NO.1贝利亚
　　很久很久以前···也算不上是太久，在这个世界，没有奥特曼活跃，奥特曼，只是银幕英雄罢了，但，不代表怪兽也不存在··！！··
　　“好样的撒加！打死他！打死他！”天翔正激│情四射的看着《奥特曼传奇》，其中的热血大家有目共睹···
　　然而··
　　“吼吼吼吼！！”随着一声巨响，一只··额？怪兽降临！“超古代怪兽··哥尔赞？！”天翔趴在窗前盯着外面，好吧，都三十多岁的人了···还这么···教养节操神马的··只是一个名词而已···
　　哥尔赞似乎是要回报天翔认出了他，于是大方的··一个巴掌拍了过去，随后不理会天翔的鬼叫，继续他的毁灭之旅。
　　------华丽分割线------
　　“呃···”睁开双眼，天翔开始打量起四周，周围的颜色都是红色，身体明显很僵硬，就好像几年没动弹了一样，这是，远处传来一阵声音“醒来吧！光之国最邪恶的奥特曼！”光之国？！奥特曼？！“贝利亚·奥特曼！”声音还在继续，随后传来一阵闪电的声音，紧接着天翔四周的红色水晶全部碎裂，这时天翔开始打量起自己来：红色与黑色的身体，胸前的紫色计时器，这分明是贝利亚！“哈哈哈，还是那么英勇啊···从此你我将以其统治整个宇宙！”这在惊讶的天翔（以后就叫贝利亚）完全没有听到扎拉布星人在说什么，此时他想的是：既来之···就勉为其难的安之吧···“这就是你的武器···被封印在炎之谷的千兆格（战）斗仪！”这时贝利亚的注意力终于被吸引了过去，为什么？因为这可是贝老黑的贴身神器啊！（虽然后期被废了）贝利亚拿起千兆格斗仪，千兆格斗仪瞬间延伸，回到完整形态！“哈哈哈哈！”扎拉布星人大笑，从此宇宙就要落到我手里了！贝利亚瞥了一眼正在YY的扎拉布星人，用千兆格斗仪狠狠的打在他身上，扎拉布星人连惨叫都没能喊出就爆体而亡，“嘿嘿，看来是真货，”贝利亚狂笑，同时看了一下扎拉布星人爆炸的地方，“跟你合作绝对会是我一生中最痛苦的事情，所以，嘿嘿···就拿你的血来证明我来到这个世界了，嘿嘿哈哈哈哈！”随后贝利亚看着千兆格斗仪，微微皱眉：这玩意儿太长了，拿着也不方便啊。而千兆格斗仪仿佛是明白贝利亚的心意似的，在一阵红光中化作一个手镯佩戴到贝利亚的右手上，“真是个善解人意的好东西~”手镯大体上和赛罗后来得到的帕拉齐手镯形态一样，只是中心的宝石变成了绚丽的紫色，腕带变成了黑色，（还有一些小细节上的变化就不说了）贝利亚一阵狂笑，慢悠悠的走向大门······
　　这时，几道光线打在贝利亚周围的地面上，“这么快就来了么···”熟知剧情的贝利亚不禁感叹，“不许动，贝利亚！”泰罗带着几名奥特战士在贝利亚上空喊道，“回到牢房去！”
　　“哼，正好让我做个热身运动~”
　　“我们上！”泰罗见状带头扔掉披风，向着贝利亚冲去，后面的那几个奥特战士见上司都冲上去了，也跟着往贝利亚的方向飞去。
　　“来得正好~”
　　光之国
　　“那是···”奥特之母看着上空浮现的奥特签名“泰罗的奥特签名！”
　　“事态非常严重！”瞬间便知道贝利亚越狱的奥特之父也说道，“想不到，连宇宙监狱都被破坏了！”初代也不无惊讶的喊道，“这个家伙的目标，是等离子火花塔！”经历当年贝利亚险些摧毁光之国的那场战役的奥特之父说道，“我们一定要守住那座塔！”
　　“我们走！”赛文带头。
　　“嗯”
　　“是。”
　　其他奥特曼也纷纷附议。
　　宇宙监狱
　　贝利亚一脚踢飞一个奥特战士，接着连头都没回，仅靠着这惊人的战斗直觉转身一掌（爪？）拍飞另一个冲上来的奥特战士，此时贝利亚终于有功夫从千兆手镯（以后就这样叫了）里召出千兆格斗仪，但千兆手镯并没有消失，原来千兆手镯和千兆格斗仪从附在贝利亚身上的那一刻起就分离成两个独立的个体了，贝利亚嘿嘿一笑，抡起千兆格斗仪，只是所附带的劲风就吹飞一名跳过来的奥特战士，然后贝利亚一个转身用千兆格斗仪打在一名战士的肚子上，正要发力把他打飞，另一个拿着奥特标枪的奥特战士冲了上来，贝利亚不得已只好回身用千兆格斗仪挡住那名战士的标枪，然后又一个回身用千兆格斗仪把那两个战士都击飞，接着又猛地往自己右后方向一抡，将两个一开始就被打飞的奥特战士再度击飞，紧接着将千兆格斗仪往上方一击，又将一个奥特战士打飞，而两个奥特战士一起发射光线射向贝利亚，贝利亚只是抬手一档就挡下这没什么威力的光线，然后将那两个飞身过来的奥特战士打的彻底失去战斗力，终于，除了泰罗所有奥特曼都已经倒地不起，“哈哈哈，认真点好吗？不过瘾那~”“适可而止吧！”一直没出手的泰罗终于冲上来，但贝利亚只是一个跳跃就躲开了泰罗的手刀，“贝利亚！我饶不了你！”对于贝利亚躲开自己势在必得的一击手刀，泰罗那个气啊···“看来你比较好玩，嘿···”贝利亚一个跳跃跳上了百米的地带，泰罗也不敢怠慢，同样一个跳跃上来，两人展开了殊死搏战，打着打着，贝利亚觉得无趣了，从一开始到现在他一直是按照剧情来的，一开始他是怕一不小心把泰罗给打废了，那光之国怎么办？但渐渐的他发现，自己为什么一定要按照剧情来？可笑！我可是贝利亚！怎会被剧情缚住！想到这里贝利亚出手速度毫无征兆的瞬间变快，泰罗一个措手不及，被贝利亚打趴在地上，胸│前计时器早已由蓝变红，不断的闪烁着，贝利亚抓着泰罗的肩膀把他提了起来，歪着脑袋说道：“怎么？这就不行了？”
　　“我···绝不允许，你这家伙···毁灭光之··国！呃··”
　　“光之国么，不错的提议，但我没兴趣~”
　　泰罗听到前半句时整个心都提了起来，要是因为自己让贝利亚毁了光之国可就了不得了，但听完后半句又变成了诧异和疑惑，但悬着的心总算是落了下来。
　　但一切还没结束！
　　贝利亚抓着泰罗，起身飞向了光之国！
　　光之国境内
　　所有的奥特们都已在此处待命，就在这时！一道金光从天而降，一直落到奥特曼们所在地面的前面，引发一阵阵的轰鸣声！
　　“嘿嘿嘿嘿···”带金光散尽，贝利亚手里随意的提着泰罗奥特曼站在那里，虽然只是站着，但贝利亚身上有意无意散发出的威压就已经压得众人喘不过气来，“哼哼，光之国，真是久违了啊~”
　　“泰罗！”
　　“哼呵呵哈哈哈哈哈！我回来了！”说罢贝利亚就把泰罗朝着众奥特曼那里扔去，泰罗撞在不远处的水晶地面上，竟将水晶地面击碎！
　　而贝利亚也不急着攻击，只是看着四周的建筑：这里完全是由绿水晶组成的一颗星球，柔和的光芒无休止的洒在这片美丽的大地上，令人的心灵平静无比，而贝利亚本来就只是想在这里威风一把，然后让奥特之父欠自己一个天大的人情，仅此而已，和等离子火花源没有任何关系，因为他不想按照剧情来，所以在这里是没有任何心理负担的，而奥特曼们可就惨了，一个不小心让贝利亚冲到等离子火花塔光之国就完了，而要是贝利亚到了奥特竞技场更不了的！那里可是有着光之国所有的儿童啊，每一个地方都不能让贝利亚轻易过去，在这里战斗他们有着太多的牵挂，所以说这场战斗对奥特战士们来说相当的不利！贝利亚也正是注意到了这一点所以才不急着攻击，不过现在，他动了！贝利亚以1.5倍于光速的速度冲向等离子火花塔！奥特战士们见贝利亚说动手就动手，也是愣了一小下，不过身为精英部队的他们怎会就这样让贝利亚冲过去？只见众位奥特战士们也快速向贝利亚攻去，而贝利亚也不是吃素的，迅速解决掉离他最近的几个奥特战士后就往人多的地方奔去！
　　贝利亚VS奥特战士们
　　一场光之国的战斗，拉开序幕！
　　究竟谁胜谁败？
　　答案，即将揭晓！

NO.2人情
　　【前提：天翔穿越成为贝利亚，并得到了千兆格斗仪与千兆手镯，开始了他新的篇章，而现在，贝利亚已经和奥特战士们大打出手······】
　　贝利亚可不会像原著那样一点一点打到等离子火花塔，太浪费时间和能量了，于是贝利亚并不恋战，专心向着等离子火花塔的方向突围，几分钟之后，贝利亚在干掉了60多个奥特战士的情况下突围到了等离子火花塔下······
　　“呵呵呵，哈哈哈哈哈！”抵达目的地的贝利亚放声大笑。
　　“贝利亚！识相的就滚出光之国！不然的话···”一旁的初代喝道。
　　“不然怎样？”贝利亚转过身来，好笑的看着初代。
　　“不然···不然······”初代此时也是无言以对，且不说现在自己最大的把柄落到了贝利亚手上，就是没有，他们也打不赢贝利亚。
　　“嘿嘿嘿嘿···那我就不客气了！”说罢，贝利亚不等众人反应过来就把早已暗暗蓄力很久的千兆格斗仪甩向奥特战士们！
　　这是贝利亚新创出来的招数，他在发现千兆格斗仪可以蓄力后就创出了这招大面积杀招，只是一直没机会使用。
　　只见千兆格斗仪快速的旋转起来，几个瞬间千兆格斗仪高速旋转所产生的残影便让人只能看到一个黑色圆盘向着奥特战士们飞去，可见其旋转之快，但一切都还没完！高速旋转中的千兆格斗仪内部储蓄的能量终于得到释放，千兆格斗仪周围渐渐浮现些许黑暗能量，随着千兆格斗仪的旋转而旋转，黑暗能量越来越多，最终形成一个黑色的龙卷风向奥特战士们飞去！看似漫长的过程，实际上只是用了几个瞬间，不等奥特战士们反应过来，千兆格斗仪所产生的龙卷风连带千兆格斗仪一起撞向奥特战士们！
　　【黑暗龙卷风】！！！
　　这个以暂时失去千兆格斗仪为代价的强力杀招的弊性也是巨大的，对于雷奥尼克斯来说，失去格斗仪无疑是失去了所有的战斗力！但这个弊端对于贝利亚来说如同虚设，因为即使没有千兆格斗仪，贝利亚还有利爪作为武器，况且贝利亚的战斗能力非常强，整个光之国只有少数几个人是他的对手，于是贝利亚就可以毫无顾忌的使出这一招数。
　　“嘿嘿嘿···”接过千兆格斗仪，贝利亚“微笑”地看着已经倒成一片的奥特战士们，“再见了···嘿嘿啊哈”
　　迅速飞上等离子火花塔第一层，奥特之父和奥特之母已经守候多时。
　　“想不到，你来得这么快··贝利亚！”奥特之父明显惊讶的说道。
　　“啊~你俩也等了半天了吧？”贝利亚倒是很随意，好像还嫌太慢了似的。
　　随后，两人默契的撞到了一起，而贝利亚出乎意料的没有和奥特之父角力，而是运用太极里的某招将奥特之父摔倒一旁，然后在奥特之父即将站起之际跳起来一个大旋转又是一脚踢到奥特之父脖子上，又将奥特之父踢倒在地，“你不是我的对手，”贝利亚走进等离子火花源，“好温暖啊~”
　　“老公！”奥特之母慌忙跑上前去将奥特之父扶起。
　　“贝利亚··等离子火花源是奥特之星的根源······这里好歹也是你的故乡···不要···呃啊·····”奥特之父喘息着说道，刚才贝利亚那下把他打得不轻···
　　“是啊，故乡啊~”说罢，把手靠近等离子火花源。
　　“不··可以··”
　　“奥特之父···记住，这次可是我赢了！还有，欠我一个人情哦~”说完，贝利亚就飞走了。
　　“······”看着贝利亚飞走，奥特之父久久没有言语······

NO.3命运的相逢（上）
　　【前提：贝利亚一路直冲，来到等离子火花塔，让奥特之父钱自己一个天大的人情后扬长离去，只留下默默无语的奥特之父，而如今，正是一年后······】
　　K76星云
　　红，天和地，都是红色，这里，就是K76星云的某个星球上，深红的地面突显了这里的温度，就连天空，也显出淡淡的红色。
　　陆地上，一个上半身身着奇怪黑色铠甲，下半身有着红蓝花纹的巨人正在和一名通体红色，头部有一个类似于扁牛角的巨人对峙，“扁牛角”便是来自K76星云的雷欧！而另一名，则是光之国最强的年轻战士——赛罗！
　　“哼！这一次··”赛罗一擦鼻子，对雷欧说道，“一定把你踢飞！”
　　说罢，脚下开始聚集火焰，不一会，火焰就布满了赛罗的整条右腿！随后，赛罗两步并作一步向雷欧冲去，而一旁的雷欧则是一脸凝重。
　　多次被雷欧的【雷欧飞踢】踢飞后的赛罗，总结经验，创出【赛罗飞踢】，但赛罗很快明白，身着“迪库塔齿轮铠甲”的自己并不能跳的太高，也就无法以【赛罗飞踢】对雷欧造成威胁，所以赛罗吧【赛罗飞踢】进一步改良，在不久前创出了不用跳跃，却比雷欧的【雷欧飞踢】威力更强的【赛罗飞踢B】！
　　在赛罗首次使出【赛罗飞踢B（未完成）】的时候，并没有控制的很好，而雷欧则是因为惊讶而没有来得及防御，所以最后落了个两败俱伤的局面，而第二次雷欧接下了赛罗的【赛罗飞踢B（未完成）】，却仍是被震得两臂发麻，此后多次，赛罗力道控制得越来越好，【赛罗飞踢B（未完成）】的威力也越来越大，终于有一次，赛罗似乎是掌握到了某些诀窍，经一举将【赛罗飞踢B（未完成）】的威力提升数倍！面对改良后的【赛罗飞踢B（未完成）】，雷欧选择了躲避······但一切还没完，仅在下一次，赛罗使出这招时，雷欧本能的想要躲避，但不料赛罗竟是发出了一股无形的威压，让他的双腿如千斤重般的动弹不得，赛罗完成了【赛罗飞踢B】！雷欧只得用双臂挡下【赛罗飞踢B】因为赛罗这次（平生）第一次用处威压气势，【赛罗飞踢B】的威力小了很多，所以也只是将雷欧踢的后退了几步，而现在这一次，是赛罗第二次使用【赛罗飞踢B】，但所有人都知道，这次雷欧恐怕没那么走运了······
　　“喝！”赛罗大喝一声，将【赛罗飞踢B】的威力硬生生的提升了一个档次！狠狠地踢向了雷欧······
　　------许久未出现的分割线------
　　宇宙监狱
　　自从这里被贝利亚毁掉后，就成了贝利亚的训练场所，而为此贝利亚也特地去找过奥特之父，让他把宇宙监狱列为禁地，而奥特之父也是欣然答应了，宇宙监狱本来就是关押贝利亚的特殊场所，现在贝利亚既然有能力出来，那宇宙监狱的存在也就没有价值了，倒不如送给有改过自新趁势的贝利亚，成为他的训练场。
　　“嗯？”这在训练的贝利亚停下动作，疑惑的看向某个方向，“怎么···有什么跟我共鸣么······”
　　贝利亚看向的方向，是K76星云，而此时，正是赛罗将【赛罗飞踢B】再次提升了一个档次的时候！
　　“哎，”贝利亚摇了摇头，“这力量，虽然刚刚很强大，并与我产生共鸣！···但却是很勉强，还太早了啊~算了~”
　　贝利亚起身，向着K76星云的地方飞去，他现在对能与他产生共鸣的家伙很感兴趣······
　　在飞过光之国时，贝利亚停了下来，有些好笑的看向奥特警备部。
　　------飘过------
　　“从现在开始，你就是奥特曼了。”
　　“奥特曼？”
　　“在那个星球上，他们就是这样称呼我们的。你从兄弟们那里，听说了吧。”
　　“可以遇到，那个星球上的生命啊！”
　　“是人类。正因为遇到了他们，你的兄弟们都得到了重要的东西···我相信···”
　　“重要的东西？”
　　“只有你自己才可以找到的东西！”
　　奥特之父一甩斗篷，召唤出奥特哑铃，发出一阵耀眼的光芒，光芒向刚刚和奥特之父对话的红色奥特曼的左手手腕处飞去，在那位奥特曼的手腕上凝聚成一个手镯。
　　“我知道了！我走了，奥特之父。”
　　“年轻的勇士啊，前进吧！”
　　红色奥特曼一抹手腕上的红色手镯，化作光前往那颗蔚蓝的星球。
　　------还是分割线------
　　“新来的啊~”贝利亚突然出现在奥特之父身旁，看着红色奥特曼远去的地方说道。
　　“是啊···真是期待呢。”奥特之父也回应道，显然是对贝利亚这种出场方式早已习以为常。
　　“名字呢？”
　　“梦比···优斯！”奥特之父担忧的看向远方，这次，他感应到他那“老朋友”可能会对地球下手！
　　“看样子你很不放心是吗？那我跟着去吧？”比利亚询问着，虽然是询问，但语气上却是明显的要求。
　　“···好吧。”奥特之父犹豫了一下终于还是答应了，反正最近贝利亚也没闹事，反而和自己已经快成了朋友了，况且就算他要闹事也拦不住他···让他去地球也好！
　　“嘿嘿，那我走了，放心，会不定时回来看看你的，别太想我啊~”
　　“哦，去吧，帮我找看一下梦比优斯那孩子。”奥特之父也挥手道，贝利亚最近性情大变，越来越开朗、随和，实力也越来越强，不知道的还真的会以为他是正义的奥特曼！
　　“要不要，让他回来呢··”奥特之父看着贝利亚远去的方向喃喃道，“还是再等等吧···等赛罗回来了再说吧。”想到贝利亚，他又不由自主的想起光之国最强的战士：赛罗。

NO.4命运的相逢（中）
　　【前提：贝利亚感应到K76星云上的赛罗与自己有一瞬间的共鸣，便想去一看究竟，但途中被新生战士梦比优斯引去注意力，随梦比优斯前往地球······】
　　在与M78星云相隔300万光年的一颗蔚蓝行星上，居住着一种神奇的生命体——人类，而这颗行星，被他们称为：地球。
　　{地球，某城市的大楼上}
　　“一、饿着肚子不能上学！二、好天气要晒被子！三、过马路要注意来往车辆！”
　　一名身穿黑色马甲，体型微胖的青年男子正在大声宣读着早已被大多数人忘却的“奥特五大誓言”（“奥特五大誓言”是归来的奥特曼，杰克·奥特曼所留下的，但25年后的今天已经没有怪兽，所以也被人们忘记）
　　“四···”
　　“不能依靠别人的力量！”
　　青年男子诧异的回头看向接下自己的话的人，那人身穿蓝色牛仔上衣，留着略长的头发，长得也算不错，但怎么看都是很好骗的样子···
　　青年男子笑了笑，“傻男孩”也跟着笑了，随后两人默契的同时开口：“五、不要光着脚丫在地上玩！”
　　青年男子再次回头看向那个傻里傻气的男孩，“真是令人吃惊啊~竟然还有人知道这个！这个可是我上司的口头禅哦~我是很小的时候，朋友教我的。就好像真的有什么奥特曼存在一样~”
　　“是！我也这么听说了！”
　　“呵，”青年男子轻笑了一声，“要被人笑话啦！奥特曼这样的故事只是传说~现在这个星球，有我们守护着！”
　　青年男子紧紧地抓住左|胸|部的“GUYS”的标志。
　　“这样说可就不对了哦！”远处传来一个很随意的声音。
　　“嗯？”青年男子和“傻男孩”一起狐疑的看向声音来源，只见一名全身黑衣只有两条袖子和鞋的边缘是暗红色的男子走过来，男子的头发比“傻男孩”的还要长一些，一双眼睛若有若无的闪烁光芒，虽然眼睛是半合着的，但却让人清楚地看到他的眼球非常清澈，如璀璨星光般闪着光芒。
　　黑衣男子正是跟随梦比优斯赶过来的贝利亚，降落到地球后，他把自己前世的模样作为模板，美化了一下就变成了现在的样子，而他的地球名字，就是自己前世的名字。
　　“奥特曼，不仅仅是一个故事呢~”见两人都没有开口，天翔（贝利亚前世的名字，忘记的请返回第一章）继续说道。
　　“诶？”“傻男孩”见终于有了个相信奥特曼的人，不由一脸的期待。
　　“相信也好，不相信也好，不管奥特曼有没有保护过地球，他都是···人们心中的信仰啊！”
　　“嗯？”这次轮到青年男子愣住了。
　　“有一个故事：25年前，怪兽袭击了地球，面对凶悍无比的怪兽，人们没有丝毫反抗的力量，或者说是勇气，连反抗的勇气都没有！”
　　“人群里充满了恐慌与绝望，就在人们的笑容即将被夺走之际，一个全身红色和白色花纹的巨人出现了，他打倒了怪兽！人们叫他···奥特曼！”
　　“受到奥特曼保护的人们同时看到了希望，一些勇敢的人站了出来！他们组成了地球新的希望——科特队！”
　　“科特队与奥特曼并肩作战，击败了一个又一个的敌人，但直到有一天，全宇宙最强的怪兽，宇宙恐龙——杰顿，降临到了地球！”
　　“他打倒了奥特曼，就在人们再次绝望之时，勇敢地科特队成员拿起武器，和杰顿周旋，最终打败了连奥特曼都打不赢的杰顿！”
　　“此后，新的怪兽，新的奥特曼相继出现，但这次，人们没有逃避，而是勇敢的与奥特曼并肩作战！”
　　“奥特曼，是一种信仰，25年前的那个故事也好，如今的现实也罢，对于那些相信奥特曼的人来说，只要奥特曼没有倒下，他们就会永远向前进！就算奥特曼倒下了，只要还有最后一丝希望，他们也会去尝试，就算为此拼上性命，他们也没有胆怯过···这就是，信仰！”
　　一口气说完自己的长篇大论，天翔满意地看着一脸诧异的青年男子和正在疑惑的“傻男孩”
　　“现在有你这样见解的已经不多了，我叫相原龙，你呢？”
　　“我叫天翔，多多指教，那边那个傻瓜，不自我介绍么？”
　　“啊？啊！我叫日野比未来！请多光照！”说着，未来还很正式的鞠了个90°大躬。
　　‘果然是梦比优斯啊~’看着未来的样子，天翔在心里想到，他是追随者梦比优斯的气息来到这里的，这号看到未来与龙的对话，有心开导一下未来的天翔也就顺理成章的完成他的长篇大论······
　　天翔既没有否定奥特曼，也没有承认奥特曼，而是以故事的形式说了出来，所以也就没人会反驳他。
　　“以前的科特队也好，现在的GUYS也好，不都是为了地球而战吗···我一定不会让地球受到伤害的！”收到天翔故事里的科特队影响，龙也充满了斗志。
　　“你这样想可就错了。”天翔却冷不丁的说道。
　　“诶？”满腔热情被瞬间浇灭的龙疑惑的看着天翔，未来也把头凑了个过来。
　　“如果说GUYS是为了地球而战的话，你永远也别想保护地球！”
　　“为什么这么说！你是瞧不起我们GUYS吗？！”
　　“不···GUYS，到底为了什么而战？真的是为了地球么？”
　　“难道不是么？”
　　“地球没了，还有别的星球，但是···”
　　“什么？”
　　“要是人的心没了的话，就永远也回不来了啊！”
　　“心···”龙也陷入了思索状。
　　“等你真正明白了，就自然会提升到另一个层次了！那么就这样~有人找你了哦~”
　　龙“嗯？”了一声，突然发现自己的通讯器已经响了很久了···
　　“我是相原！”
　　“龙，不好意思，红线的时候打扰你。”通讯器对面的GUYS队长一脸凝重的说道，“快回来！V7T7进入了战斗状态，快！”
　　“叮！”关掉了通讯器，龙说道：“有不祥的预感啊！···那，有机会再见了！”
　　说完龙就跑走了。
　　“嗯···帝诺佐鲁吗？竟敢来地球闹事···等等，这是？”
　　天翔也急急地跑向某处森林。
　　“刚刚的是···”
　　察觉到怪兽气息的未来朝着天翔离去的反方向跑去。
　　就这样，三人为了不同的目标，奔向不同的地点，但根本却是一样的：保护地球！

NO.5命运的相逢（下）
　　【前提：天翔、未来、龙三人不可避免的相遇了，但不久后，三人为了保护地球各奔东西，而现在，镜头转向天翔】
　　在与未来和龙分手后天翔一路狂奔，在一处隐蔽的森林，他感应到那股强大的黑暗能量就在眼前！
　　“哼哼，不错嘛，把你吞噬的话，嘿嘿！”天翔一步步走进森林。
　　“什么人！”
　　‘发出黑暗能量的家伙就是这玩意儿呀~’天翔现在很无语，‘这个··呃··生命体，对，生命体，连个尸体都没有，只是一团纯粹的光，啊不，不是光，我靠··这玩意儿到底是神马东东······’
　　“喂，你这个···侵略者！到底是个什么东西！”
　　“我不是东西！”‘光体’开口了，似乎对天翔的称呼不满意。
　　“我是伟大的卡欧斯病毒！”
　　“卡欧斯···病毒？！”对于卡欧斯的真实身份，天翔是充满了惊讶的，这是病毒？！
　　“对，没错！‘卡欧斯’的意思就是混沌！我无处不在，也无处不能去！只要有空间，我就能存在！我们是为了让混乱的星球从新恢复秩序所制造出来的高等生命体，经过数亿年的进化才成了今天的样子，只要我们愿意，可以随时让这颗混乱的星球充满秩序！”
　　“嘁，秩序么···无聊，我只想知道，你到底要干什么！”
　　“你很快就知道了！”
　　说完，卡欧斯抬手凝聚起一个光幕，随后不理会天翔犹自观看起来，天翔也很无奈，自己的攻击完全打不中这团没有实体的发光体！
　　------视线转移------
　　此时GUYS已经全灭，队长芹泽在危难关头救出了龙，自己与帝诺佐鲁相撞···
　　“队长！！！！！！！”
　　“龙，GUYS，就拜托你了！”
　　------时间分割线------
　　未来变身的梦比优斯正在于地帝诺佐鲁对峙着，不耐烦的帝诺佐鲁首先发动了进攻，从嘴里吐出了看不见的剑型舌头，梦比优斯见了慌忙向四周望去，看到了身旁的三栋高楼，毫不犹豫的一下跃了过去，以三栋高楼来为自己挡下这必杀的一击，剑型舌头打在高楼上，激起一阵烟雾，遮住了梦比优斯的身影，待烟雾散去，梦比优斯慢慢地站了起来。
　　------视线转移------
　　“那家伙，是笨蛋么！”见到梦比优斯利用高楼化解攻击，天翔愤怒的攥紧拳头，这家伙···太过分了！
　　------再转------
　　梦比优斯躲过攻击，心里有些发虚的看着报废的高楼：这玩意儿要是抽在身上会是什么感觉···
　　帝诺佐鲁见攻击没有起效，便又用身上的导弹进行攻击，梦比优斯见了，急忙几个侧翻躲过了攻击，但他身后的那些大楼可就不能幸免了，纷纷成了烟灰···
　　艰难的躲过所有攻击后，梦比优斯胸前的彩色计时器已经由蓝转红，不断的闪烁着，梦比优斯见了，也不着急，一个大跳跃跳到帝诺佐鲁身后，右手快速划过左手上的梦比姆气息，梦比姆气息闪过一丝光芒后，梦比优斯把双手慢慢举起，从身体两侧逐渐举到头顶，待凝聚出一道“无限气息”后，双手快速组成“十”字发出梦比姆光线，将帝诺佐鲁成功击杀。
　　梦比优斯双手叉腰，接受着众人的欢呼，但正在这时···
　　“混蛋！！”在一栋楼房上，龙正向梦比优斯大吼，“你的战斗方式怎么跟玩一样啊！”
　　梦比优斯看向龙，一时不明白是怎么回事。
　　“你就没有看就爱你见周围么？！”
　　梦比优斯闻言看向四周，作为战场的周围早已破败不堪。
　　“你这样还算得上是奥特曼吗！这样不是什么都没保住吗···真混啊····”龙无力的跪在地上，先是怪兽来袭，人类没有任何反抗的余地，再是奥特曼也这么···而自己的芹泽队长有离开了自己，精神和身体上的双重打击让龙险些崩溃。
　　“奥特曼，是一种信仰。”心中响起天翔的声音，龙瞬间僵住了。
　　“无论他们有没有保护地球，重要的是，只要奥特曼没有倒下，人就还有希望，就会毫不畏惧的拼命向前！”
　　“你认为，GUYS是为了什么而战呢？”
　　“地球没了可以移民，但人心没了，就再也回不来了···”
　　龙呆坐在那里，陷入了沉思状。
　　------华丽的分割线------
　　“呼···”将这一切看在眼里的天翔重重的呼出一口气，即使知道剧情，但亲身经历后他还是很愤怒，现在天翔已经开始盘算着怎么教训一下梦比优斯了······
　　而龙所听到的声音，正是天翔用他那庞大的精神力打下的心理暗示，对于龙这个人天翔前世还是很喜欢加无奈的，所以这次天翔打算帮帮他，心理暗示只是第一步，接下来还要慢慢来啊····
　　“怎么，还不打算出手么？”
　　“哼！”卡欧斯冷哼一声，丢下一句“看着吧”就消失了，然在天翔意料之中的，已经死去的帝诺佐鲁周伟明显出现一些彩色的光，身为一个奥特曼迷，天翔又怎会不知道《高斯·奥特曼》里的卡欧斯病毒？
　　“看！那是什么！？”一龙套的声音惊醒了龙，龙看向帝诺佐鲁，这才发现帝诺佐鲁的变化，顿时暴走，这玩意儿怎么回事?不是死了么？！还来？！
　　帝诺佐鲁吸收了卡欧斯病毒之后全身覆盖彩色光芒，慢慢站了起来，并且变得更加凶狠！
　　头变成了两个，身上原本长着导弹的地方出现了很多倒刺，起到了保护自身的作用，身后两条尾巴合成了一条，变得更加粗壮有力，眼睛也被红色完全填满！
　　梦比优斯见状艰难地摆出战斗姿势，但怎么看都很无力，没人怀疑现在的梦比优斯是肯定打不赢帝诺佐鲁的，恐怕就连打伤都很困难！
　　“嘁~”天翔召出右手的千兆手镯，左手猛的划过千兆手镯上的绚丽紫色宝石，带起一阵紫芒，随即慢慢将右手抬起，紫芒越来越强烈，直到将天翔的身影完全包裹住，发出一阵强烈的光芒，光芒瞬间直冲云霄······
　　------最后的分割线------
　　梦比优斯刚刚摆起战斗姿势，就又无力地跪下，看着帝诺佐鲁。
　　正在众人快要绝望之时，梦比优斯旁边一个紫色光柱冲天而起，而后，光柱被瞬间震碎，一个全身红色、黑色花纹的巨人缓步走出，巨人的眼睛如镰刀一般，锐利无比，两只手是两只爪子，胸前计时器是诡异的紫色，正是变身而来的贝利亚·奥特曼！
　　“哦哦！！！！！！！！！！~~~~~~~~~~~”众人欢呼。
　　贝利亚看着人们：即使我这样也愿意为我欢呼么····
　　“又来一个么···”龙却没有那么乐观，先前来的奥特曼已经把这里搞的破败不堪，而现在这个···
　　“梦比优斯，看好了，我来教教你什么才是真正的战斗！”
　　一旁的龙瞪大了眼睛，似乎看到了什么不可思议的一幕！
　　‘刚刚我···听到了那个黑色奥特曼的话······’龙看向人群，他们还是在欢呼，‘只有我吗···为什么？’
　　这其实是贝利亚有意为之，为的就是让龙从新认识到奥特曼的本质。
　　只见贝利亚快步冲了上去，一记鞭腿踢向帝诺佐鲁EX没有保护的头部，将帝诺佐鲁EX踢飞出远离城市的地方，“看好了！要选择合适的战斗地点！”贝利亚说道，同时一步步走向帝诺佐鲁EX。
　　“这家伙···”龙看向贝利亚，一会儿后快步跑向贝利亚的战斗场所。
　　“不能给敌人喘息的机会！”
　　贝利亚先是跑上去又照着帝诺佐鲁EX的头部踢了一脚，在帝诺佐鲁EX被踢翻之际，走到帝诺佐鲁EX身后，左手抓起他的尾巴，右手亮起红芒，呈手刀状重重的劈下，直接将帝诺佐鲁EX的尾巴斩断！
　　“同时要废除敌人一切可以攻击的手段！”
　　说罢，一个大跳跃跳到离帝诺佐鲁EX稍远的地方，两手平放在胸前，随后右手放在耳边，形成紫色的锯齿，向刚刚站起来的帝诺佐鲁EX扔去，在中途分裂成数十个小型锯齿。
　　【黑暗八分光轮】！！！！！！
　　【黑暗八分光轮】快速向顶不住了帝诺佐鲁EX飞去，在接近帝诺佐鲁EX的时候突然加速，将帝诺佐鲁EX身上的倒刺和嘴里的剑型舌头全部斩断！
　　“记住，是一切的攻击手段！”
　　接着，贝利亚冲上前去，拳打脚踢一起呼应，把帝诺佐鲁EX打残以后几个后滚翻回到原来的位置。
　　“不能给敌人任何的反击机会，和躲避机会！”
　　贝利亚双手侧平举，接着慢慢的组成一个“十”字，发出绚丽的紫色光线。
　　【黑暗斯派利姆光线】！！！！！！
　　【黑暗斯派利姆光线】狠狠地打在半残的帝诺佐鲁EX的身上，让高调出场的的帝诺佐鲁EX再次华丽下台······
　　“真强啊···这才是奥特曼啊！”龙喃喃道。
　　贝利亚深深的看了龙一眼，随后起身飞走，梦比优斯则是直接化作光消失了。

NO.6全新的开始
　　【前提：梦比优斯以牺牲建筑的代价打倒了帝诺佐鲁，帝诺佐鲁经过卡欧斯的进化，变成了帝诺佐鲁EX，最终被贝利亚消灭，而现在，是当天夜里。】
　　龙正坐在长椅上深思，今天一整天，给他的惊讶与打击太大了??????
　　“你果然来到这里了呢~”背后一声懒散的声音响起，龙并没有回头：“为什么，知道我在这里??”
　　“你觉得梦比优斯他，怎么样？”天翔并没有回答，而是反问龙一个问题。
　　“梦比优斯？“
　　“就是白天那个红色的奥特曼，名字是我取的。”
　　“那家伙???完全没有任何的??要保护地球的信念啊！真是混啊???”
　　“但他还是消灭了怪兽。”
　　“嗯？”
　　“如果怪兽没有被消灭的话，损失会更加严重。”
　　“那也不能???”
　　“还有，”天翔打断了龙的话，“他没有放弃。”
　　“诶？没有???放弃？???”
　　“嗯，在面对帝诺佐鲁EX的时候，能量不足的梦比优斯没有逃跑，而是坚持着战斗，你知道，这是为什么吗？”
　　龙摇了摇头：“那你为我解答，为什么呢？”
　　这时又传来一阵声音：“那是因为，他想要赎罪！”
　　“嗯？”龙站起身来，回头望去，正是刚刚赶过来的未来！
　　“是这样吧，天翔！”未来露出了一个大大的笑脸，他本来是打算过来安慰龙的，但到了这里后看到了天翔正在和龙说话，于是只是侧耳倾听，没干别的，当听到天翔正在为自己辩解的时候，未来那个感动哇，至于天翔为什么会知道自己的名字，这反而不重要了。
　　“啊~”天翔随口应道。
　　“你这小子，难道你进GUYS了？”
　　“请让我和你一起战斗???我想要和你一起战斗！”
　　“你得意什么啊！”好不容易平息心情的龙再次被未来刺激了，这时候天翔笑了下便销声离开了，接下来的剧情要多狗血有多狗血，天翔懒得参与，因为他知道有没有他最后的结果都不会改变，现在他要做的，就是去想想怎么对付卡欧斯了。
　　“现在，已经不需要GUYS了！”龙还在说话，两人都默契的把天翔遗忘了???
　　龙说着就要把GUYS通讯器扔出去，但很快他便停了下来，看着手中画着火焰图标的GUYS通讯器??????
　　“一起去吧，去凤凰巢。大家都在等着你！”
　　凤凰巢内
　　银屏上出现了一架龙没见过的机体，龙不禁出声道：“这是????”
　　“这个是GUYS总部新开发的战斗机凤凰号。”身后传来一声富有磁性的声音，龙不禁回头望去，只见一名穿着GUYS队长服饰的中年男子走了过来，见龙看向他，男子自我介绍道：“我是从今天开始担任新生GUYS队的队长迫水。”
　　“我是新生GUYS的第一个队员，日野比未来！”未来这时也忙不矢的介绍自己。
　　“新队员???新来的是你？！好突然啊！”龙在这时才刚刚反应过来。
　　另一边
　　天翔回到自己一开始就准备好的住处，低头沉思起来。
　　卡欧斯吗，这到底是怎么回事？卡欧斯不是在高斯年代被全部进化了吗，怎么会出现在这里？难道是假的？那么还有什么怪兽能做到进化怪兽呢？等等，进化？对，卡欧斯所做的是魔化，而且只能魔化活着的生物，这家伙???破绽百出啊！如果不是卡欧斯的话，那感化光线应该也没用了，所以会光之国把高斯叫过来也就没用了，那么该怎样才能打败这个未知生命体呢??????没有实体，一般的光线技能肯定是没用的了，还能进化怪兽，嗯？进化???进化??进化？净???化？对！净化！相对魔化，需要感化，现在的进化，只要净化不就好了！会净化招数的人????嗯，看来得去找奥特之父了??????
　　~~光之国~~
　　“什么？你说你要找那个人？”
　　“是，当然，这是为了地球。”
　　“那好吧，不过你要先跟我走一趟。”
　　“嘁~走就走”
　　贝利亚正在和奥特之父交谈，不久两人就一起飞出M78星云，向着K76星云进发。
　　~~K76星云~~
　　~~某颗红色行星内~~
　　“这么说，贝利亚是改头换面了？”奥特之王戏谑的看着贝利亚，把贝利亚看出一身冷汗：果然是传奇三奥啊，随便一个都惹不起哇！
　　“好，我去帮你请‘他’，但结果我可不负责哦~”
　　“嘛~无所谓啦~”

NO.7第六平行宇宙
　　【前提：贝利亚为了对付新的敌人“卡欧斯”特地回到光之国，他想到了什么办法呢？】
　　“好，我去帮你请‘他’，但结果我可不负责哦~”
　　“嘛~无所谓啦~”
　　奥特之王带着贝利亚穿越了3个平行宇宙，来到第6平行宇宙，这里四面都是黑暗的，充斥的黑暗能量让人一进入就会产生一股压抑的感觉。
　　“嘁??这种地方，诺亚怎么会在？”
　　贝利亚略显不满的说道，没错，他要找的，正是位居三传奇之一的诺亚！诺亚的净化光线，这是他此行的必取之物！
　　“我给你讲一个故事吧？”
　　“长话短说???”
　　“???很久以前，那个时候，没有奥特曼，自然，也没有光之国，宇宙处于一种混沌的状态，没有生命，没有秩序，什么都没有??????有的，只是莫无目的漂浮在宇宙之中的尘埃。
　　终于有一天，大宇宙的意志出现了！他，即是宇宙，宇宙，即是他。他有着巨大的身躯，无穷的力量，运用他的力量，创造了生命，创造了无数的小宇宙，把生命，分散到这些小宇宙当中。“
　　“雷杰多？！”贝利亚听完奥特之王的话，不失声喊了出来。
　　“嗯，没错，不过，雷杰多所创造出的生命，有强有弱，形态各异，他们很快就在自己所处的小宇宙当中形成了自身的法则，但，大宇宙有他自己的法则，于是，大宇宙派雷杰多用枷锁控制住小宇宙的生命，那些生命知道了，纷纷奋勇反抗，但，大宇宙是不可忤逆的，他降下一缕光，这是宇宙间的第一缕光，他化身成为和雷杰多一样的巨大身姿，他代表法则。”
　　“诺亚???”这一次，贝利亚没有惊讶，而是陷入了沉思。
　　“没错，诺亚降生后，本应控制生命，但他和雷杰多一样，爱着这些生灵，于是，诺亚只是将所有生命的力量限制住，不让其发展，随后，便和雷杰多一起消失了。然而，这一切多倍大宇宙看在眼里，但大宇宙无能为力，每个生命都有他们自己的生存轨迹，这些，没人能改变，于是，大宇宙，又降下了，德拉西翁。”
　　“什！???么???”贝利亚这次是无语了，这一切早已超出了他的认知。
　　“德拉西翁代表着正义，每当有一个种族成为‘邪恶体’的时候，他就会去消灭这个种族。
　　而雷杰多和诺亚，他们回到了第六平行宇宙，这个他们诞生的地方！
　　雷杰多化身为红蓝两色光芒不知所踪，其红光，代表正直，其蓝光，代表慈爱。
　　诺亚，他虽然贵为宇宙的第一缕光，但他体内的光并不纯洁，于是，他将自己体内的黑暗驱逐，光明则留了下来。
　　诺亚体内的黑暗同样强大，不久之后，变化身成为一个新的、独立的个体——扎基。
　　扎基是诺亚的黑暗本源，他无时不可的承受着来自无数小宇宙的负面能量，终于承受不住的扎基，发疯似的进行着毁灭！诺亚知晓后，当即出手制止扎基，但扎基已经完全疯掉，他依然在毁灭其他星球，无奈之下，诺亚只得与它战斗，但不久后诺亚便发现，自己不能杀了扎基，因为自己和扎基本就是一体两极，再加上诺亚心存愧疚，只好将扎基封印在第六平行宇宙，随后也封印了自己的力量，是自己也陷入了沉睡。”
　　静静地听完奥特之王说的故事，贝利亚抬头向黑色的四周看去，不久便回过头来：“雷杰多，诺亚，德拉西翁，扎基???看似毫无关系，时则有好像可以连成一条线，你到底想说什么？”
　　“呵呵呵呵，”奥特之王只是笑了笑，“果然聪明，但是，我只能告诉你，他们的确可以连成一条线，甚至是一个面、一个体！但，一切只能你自己去发现了???祝你好运，年轻人！”
　　说罢，奥特之王便消失在贝利亚的眼前。
　　“嘁???真是，把我扔在这种地方????”贝利亚此时也只能无言的向“前”走了。

NO.8凯撒1：扎基
　　【前提：贝利亚在奥特之王的引导下来到了第六平行宇宙，他能发现些什么呢？】
　　漫无边际的黑暗当中，一道红芒格外显眼，正是贝利亚！
　　自从被奥特之王扔在这里，贝利亚就漫无目的的“前”行，不知过了多长时间，可能是1小时，可能是1天，可能是一年，也可能??????
　　贝利亚使劲摇了摇头，不去想这些丧气的话题，转而想起了梦比优斯???不知他们还记不记得那天昙花一现的我???呵呵??真是讽刺，也不知道梦比优斯进步了没，还有阿龙??????
　　“嗯？”突然间，一道红里掺黑的光芒快速划过，被贝利亚发现，长时间只有自己一个的贝利亚当即兴奋的追了上去。
　　“喂！不知名的家伙！你是谁！”
　　“哼哼哼”黑红色光芒停了下来，从里面传来了阴笑声，黑红光芒渐渐隐去，现出了巨人的身形。
　　黑红相间的花纹，和诺亚相似的身躯，正是扎基！！！
　　“扎基？！“贝利亚不可置信的喊道。
　　“没想到，还有人知道我?????“
　　“??????“
　　贝利亚冷色看着眼前的巨人，不敢有丝毫的大意。
　　“我感到你身上有和我相同的黑暗???你是暗之巨人！”
　　“那又怎样？”贝利亚依然警惕，以防扎基突然出手。
　　“打败我，你就是主人，所以，打败我！”
　　“！！！”贝利亚一惊，身子快速向后方退去，扎基也不是吃素的，几个瞬身就追上了贝利亚，知道逃不掉的贝利亚也不再退却，完全违背了物理规则，没有任何缓冲的快速相反方向掠去，右手成拳向极速前进中的扎基打去，扎基一惊，但已来不及停下，被贝利亚打中，扎基自己前冲的力量反而加重了打在他身上的力量，而贝利亚深知良机不可失，左手快速抓住扎基的肩膀，把扎基拉到自己身前，同时右手后撤，于是一记重拳打在扎基身上，扎基吃痛，虚晃一招摆脱贝利亚的钳制，快速后退，贝利亚见到立刻追了上去，明白贝利亚格斗术厉害的扎基再次加速，同时释放能量刺攻向贝利亚，贝利亚见状也不慌忙，释放出【暗影之雨】迎击，数以千计的暗影刺如漫天暴雨般迎向扎基的能量刺，瞬间将能量刺淹没，随后势头不减的奔向扎基，扎基暗暗吃惊，但并不影响手上的动作，只见扎基快速凝结出一道防护罩，挡下【暗影之雨】。随后两人同时停下身形，默默地对视着。
　　扎基心里暗暗叫好，这个小子，竟然如此厉害！同时还潜力无限，已经可以把4成力量的我打的毫无还手之力???要是让他继承了我的力量，超越我???不，超越三传奇也只是时间问题，真是天生良才啊！
　　贝利亚同样很吃惊：扎基果然厉害，刚刚他肯定没用全力，加上被我打得措手不及???嗯，刚刚的，应该只是他4、5成的力量???可恶，要栽在这里了吗???
　　不得不说贝利亚推测的很准，但他不知道的事，扎基的本意不是要毁灭他??????
　　“小子，不错啊，能打倒我的4成力量了。”
　　“4成吗???”
　　“我打算，让你继承我的力量???”
　　“什??什么？！”
　　天到地的心理反差让贝利亚有些适应不来。
　　“1年，1年后，你回到这里，如果你赢了，你，主人！但，如果你输了，你，消失。明白了吗！”
　　“嘁???没问题！尽管来吧！”
　　虽然没把握在1年之内达到三传奇的高度，但贝利亚好事打算搏上一把，如果没有勇气去试探，就永远不会知道自己的极限在哪里，而贝利亚，正是那种坚信自己没有极限的人！所以她才能不断的进步！
　　“哈哈，果然不愧是继承我力量的人！额???对了，你叫什么名字？”
　　“???-_-|||贝利亚???”贝利亚狂汗???
　　“贝利亚，新一代的暗之王者！接受我扎基的力量！成为，新的凯撒皇帝！！！”
　　说完，扎基化作一道黑红色光芒向贝利亚掠去，直接贯穿了贝利亚的身体！！！

NO.9凯撒2：迪加
　　【前提：贝利亚和扎基相遇，大打出手，最后两人一一年为限，一年后再战一场，贝利亚传承了扎基的力量了···吗？】
　　“嘁···没问题！尽管来吧！”
　　虽然没把握在1年之内达到三传奇的高度，但贝利亚好事打算搏上一把，如果没有勇气去试探，就永远不会知道自己的极限在哪里，而贝利亚，正是那种坚信自己没有极限的人！所以她才能不断的进步！
　　“哈哈，果然不愧是继承我力量的人！额···对了，你叫什么名字？”
　　“···-_-|||贝利亚···”贝利亚狂汗···
　　“贝利亚，新一代的暗之王者！接受我扎基的力量！成为，新的凯撒皇帝！！！”
　　说完，扎基化作一道黑红色光芒向贝利亚掠去，直接贯穿了贝利亚的身体！！！
　　“你···”贝利亚只能喊出一个“你”字，随后便消失在这片宙域······
　　“贝利亚呦~在哪个地方，你会更好的成长，让我看看吧，你年之后，你会变成什么样子···”
　　------许久没有出现过的！分！割！线！------
　　“呃···”缓缓的睁开眼睛，贝利亚疼的呻.吟一声，“真是，都不说一声~”刚刚扎基说的那句话贝利亚也听到了，同时也知道在扎基把他打入时空隧道前，扎基释放防护罩的事。
　　看看四周，周围终于恢复了漫天星空的状态，而贝利亚的旁边，就是地球。
　　“不管怎样，先去看看吧，不知道这里是神马情况~”正想着，贝利亚便起身，隐去身形飞入地球，随后变成人类形态。
　　“嗯？呵！原来如此！”天翔看到墙壁上的图标，瞬间便明白过来，“是迪加的世界啊！”
　　墙上的图标，正是“TPC”！
　　（戴拿的“TPC”和迪加的“TPC”不一样）
　　-=夜=-
　　天翔抬起头，见到一颗“流星快速滑落。
　　“剧情已经开始了吗？时间不多了啊······”
　　说罢，天翔便快步向前方走去，他去的地方，正是TPC总部。
　　-=蒙古高原=-
　　一处大地塌陷了，激起一阵阵烟雾，从里面慢慢地走出一只巨大的生物！
　　而这时，大古和丽娜驾驶的胜利飞燕一号刚好赶到。
　　“大古！”丽娜先看到了巨型生物，“那是什么？”
　　“好可怕呀！”大古也怕怕的说道。
　　“怪兽正往村落的方向去！”
　　“发射信号弹，吓吓他！”大古正在想办法，“我们得设法改变怪兽的前进路线！”
　　两枚信号弹发射，果然成功，巨型生物陷入了地底，胜利飞燕一号也返回TPC总部。
　　而正在这时，天翔已经以满分的高分完美加入了胜利队，要知道，最高纪录是宗方副队长：89.60分，天翔以100.00分的高分进入，绝对是真本事！
　　翌日
　　“诶？你是？”丽娜指着天翔问道。
　　“这位是我们胜利队的新成员，来，你来自我介绍一下。”
　　身为队长，居间惠负责的道出天翔的身份。
　　“天翔，请多多指教！”
　　“我是大古。”
　　“我叫丽娜！”
　　“掘井，多多指教。”
　　“新城，你好啊，新人。”
　　“我是副队长宗方。”
　　“我是队长居间惠，多指教。”
　　“真是没想到啊，胜利队已经有多少人没有加入了？哎···不会降低标准了吧？”各位队员纷纷介绍完后，掘井出声说道，想当年，他可是······（省略一万字）
　　“别小看天翔，他可是已满分的高分进来的哦，而且标准比以前要高。”居间惠解释道，天翔的成绩让众人一阵咂舌。
　　“迪加吗···别让我小看了啊~人类、奥特曼！”看着大古，天翔心里想到。

第二卷：穿越时空之旅之迪加
　　NO.1光的继承者（1）
　　“就是这颗陨石啊。”新城看着陨石说道。
　　没错，在队员们互相熟悉之后，坚村博士就把这颗陨石放到了这里。
　　“里面好像包裹着什么东西。”丽娜也看着这颗陨石。
　　这时博士走了过来，从助手手里拿过类似激光刀的东西，正准备切开陨石。
　　激光刀的激光打在陨石表面上，激起一阵火花，众队员都在沉默地看着。
　　“看上去这不是天然的陨石啊，是什么人造出来的么？”这时，天翔开口打破了沉默的局面。
　　“不愧是满分队员。”这时坚村博士已经切开了陨石，赞叹的看着天翔，“的确，是人为制造出来的。”
　　“诶？”坚村博士肯定的语气让众队员不禁失声，随后狐疑的看向天翔。
　　“我说，现在相信我是个天才了吧~”
　　“切！~~”队员们齐声唏嘘道。
　　“呵呵。”居间惠队长低声笑了笑，不得不说，天翔这个队员很聪明，只一句话就把有些紧张的气氛化解了，有一个这样的队员，她怎能不高兴呢？
　　这时，大古和坚村博士戴上手套，合力把陨石表层剥开，露出了里面类似于金字塔的物件。
　　“露露耶···”看着“金字塔”，天翔不禁感叹。
　　“嗯？什么？”掘井看向天翔，毕竟他可是自认为这里最聪明的了，面对自己不知道的事情，天翔却是一语道出它的真面目，掘井有些不可置信。
　　“是听我爷爷说的一个故事，传说在三千万年前，有着比现在要强大很多的超古代的人类，他们的科技水平实现在无可比拟的，但后来却灭绝了。”
　　“为什么呢？”居间惠队长见天翔好像知道些什么，于是问道。
　　“齐特拉之花，这是一种剧毒的花，它散发出的花粉能让人在快乐中死去。”
　　“也就是说，吸入齐特拉花粉的人，就会陷入幻境喽？”经验丰富的宗方副队长说道。
　　“原来如此，我明白了！”有着大把大把知识做后盾的掘井瞬间醒悟，“这种花粉有着刺激人们脑神经的化学物质在里面，人们吸入这种花粉后，花粉就会顺着血管等通道达到脑部，然后再利用其化学物质刺激人的脑神经，从而使人产生幻觉，之后产生幻觉的人就会一直沉迷在环境之中，从一开始忘记工作，忘记吃饭，到后来忘记一切，等到最后忘记了呼吸！在快乐中死去···真是一种恐怖的花呀。”
　　掘井的解释让众人一阵咂舌，如此可怕的花，要是现在依然存在的话·····
　　“嗯，差不多就是这样。当时，知道齐特拉之花的存在的人们，想过各种方法要彻底铲除这种花，但都失败了，齐特拉之花的繁衍速度之惊人，是他们没有想到的，最后，他们只能以同归于尽的方法消灭齐特拉之花！”
　　“什么？！”
　　“当时，有一个地球和平警备队，队长是幽怜，她预言道：‘三千万年后，这里将会出现我们的后代···或者说和我们相似的种族，他们会遇到前所未有的灾难，我们要设法帮助他们，就用我们露露耶最后的科技，制造出马克罗斯，然后把我的意识封印在其中，希望能帮到他们。’这就是全部的故事。”
　　“好凄凉哦···”心地善良的丽娜说道。
　　“是啊，为了后人，牺牲自己，真是伟大啊！”新城也在感叹。
　　虽然天翔一开始就表明了：这只是他爷爷说的一个故事，但大家都在不知不觉中不把它当做故事了，而这一切，也都被干练的居间惠队长看在眼里，对体型的好感不由又提升了几分。

NO.2光的继承者（2）小z
　　【前提：天翔来到了大古化身的巨人世界，加入了TPC，同时，大古化身的巨人剧情正式开始，天翔的介入会带来什么变化呢？】
　　正在众人围着金字塔感叹之时，TPC总部突然停电，就在大家惊讶的时候，金字塔突然放出光芒！
　　金字塔上面开启了一扇小门，从里面露出了一个放射器，放射器发出一道蓝色光芒，光芒映射出一个白发白衣的女子的形象！
　　“多精巧啊！”居间惠队长感叹道，不知为什么，她对这个女子总觉得有股亲切感。
　　“他好像在说什么···”掘井也说道，突然间，好像明白了什么一样，拿出一个机器：“用语言翻译机，说不定可以翻译出来！”
　　“当时的语言啊~”天翔死盯着白发女子，他知道她的身份。
　　“野瑞！”
　　“明白！”
　　（说明：队员们自我介绍是野瑞正在实验室里，所以当时不在场）
　　“各位，我是地球警备队的队长，幽怜···”
　　“天翔说对了···”新城在一旁说道，众队员也是纷纷点头。
　　“这个时光机器到达地球，就意味着地球，将相继发生许多巨大变动，最初的变动，就是使大地动摇的怪兽哥尔赞，和使天空崩裂的怪兽美尔巴。”
　　“怪兽哥尔赞！”大古突然出声，“出现在蒙古的怪兽，就是哥尔赞！”
　　“能够保护地球，免受毁灭之灾的，只有巨大的巨人，那些巨人，曾经是地球的保护神，他把用来战斗的身体，隐藏在巨大的金字塔里，然后还原成原来的光的形态，回到自己的故乡去了···我的后代们，你们现在的任务是让巨人复苏，把怪兽哥尔赞和美尔巴打倒，将巨人复苏的方法，只有···%%*&”幽怜突然不说话了，化作数据回到了金字塔内。
　　这时，总部的电源也恢复了。
　　“坚村博士，你觉得呢？”居间惠队长问道。
　　“这时光机器，是以太阳系彗星为模板做出来的，这好像··太离谱了。”
　　“这是真的！”大古突然跑出来，“她说哥尔赞会出现，不是说中了吗？”
　　“那不见得就是怪兽哥尔赞。”宗方副队长同样不是很相信。
　　“美尔巴也会出现的！”
　　“大古队员，如果你相信这个时光机器，也就意味着，你承认过去有比我们更优秀的科学文明存在。”坚村博士只一句话，就让大古哑口无言。
　　“没见过的东西不一定就没有那~”天翔明显是站在大古这一边的，“大千世界，无奇不有，你没有见过超人怪兽，不能说明太阳系之外几千光年没有这些种族存在，我说的对吗？大古队员？”
　　“嗯，天翔，谢谢你！”
　　这次轮到坚村博士无言以对了，她没想到这个队员那么厉害······
　　宁可信其有，不可信其无，野瑞队员正在电脑前操纵着，对全球进行扫描，企图找出金字塔。
　　这时，坚村博士走了进来，她后面跟着正拿着托盘的掘井队员：“我分析了覆盖在机器表面的陨石的放射性元素，它是在公元前25万世纪到38万世纪的地层形成的。”
　　“大约是3000万年前，新生代第三季建生世纪，”掘井队员这是接口到，“总而言之，是人类出现在地球，很久很久以前的事情。”
　　“天哪！”丽娜感叹。
　　“你说的只是现代人类。”天翔出声反对，“在超古代时期，有着人类所不知道的事情，比如说：怪兽的存在。”
　　这时，似乎是在验证天翔所说的话一般，TPC的警报突然响了，随后，屏幕切换成一名TPC队员：“出现了一头怪兽，现在传送卫星探测到的图像。”
　　画面再次转换，是一头长着翅膀的鸟型怪兽正在破坏山脉。
　　“是美尔巴！”大古队员喊道，“是使天空崩裂的怪兽，美尔巴！”
　　“为什么怪兽会在现在···”宗方副队长盯着屏幕。
　　“地球在发生异变，幽怜说的没有错，那个时光机器是真的···”大古接着说。
　　“现在哥尔赞出现了，美尔巴也出现了呢~”天翔接着大古的话说到。
　　“嗯！剩下的，就是金字塔内的巨人！”大古也同意天翔的话。
　　“金字塔内的巨人···”居间惠队长说道，现在由不得她不相信，“它在什么地方呢？”
　　“能找到金字塔！”正在大家无计可施时，野瑞那自信的声音响起，“马上能找到！”
　　随后野瑞果然很快就找到了金字塔。
　　“在日本么···出动！”宗方副队长现在也只能相信了···
　　于是，胜利飞燕一号、胜利飞燕二号出击了······
　　众人到了目的地，宗方副队长留下和总部联系，大古和天翔一队，丽娜、新城和掘井一队，分头寻找。
　　“真是不可思议呢，对吧？”路上，天翔队大古说道。
　　“诶？什么？”
　　“突然之间，发生了许多超出人们认知范围之外的事情呢，大古你难道不觉得吃惊吗？”
　　“嗯··怎么说呢，总觉得这一切好像···理所应当··之类的。”
　　“呵呵··”
　　“怎么？天翔，你也觉得我很好笑吧？”
　　“不是呢~我是觉得我们两个很臭味相投呢~”
　　“诶？！难不成天翔你也觉得···”
　　“好了，赶紧走吧！”
　　说完，天翔不由分说，拉起大古的手就往森林深处走去······
　　走在一处桥上，大古忽然停了下来，然后看向一个地方。
　　“来了吗···”天翔心里想者，也看向那里。
　　果然，原本空无一物的地方突然出现一个金字塔！
　　“我们快走！”天翔拉起正在发呆的大古的手。
　　“嗯！”大古也快速的跑了起来，而身后，传来众队员的“大古、天翔”的声音，两人默契的没有理会，只是一味的向前走着。
　　另一方面，哥尔赞和美尔巴也纷纷有了动作，按照各自的路线前进着，而他们的目标，正是金字塔！
　　回到主角这里，天翔和大古已经来到金字塔前，不管队员们“危险”“快回来”的喊声，一起进入了金字塔，而众队员也都无奈的进入了金字塔。
　　金字塔内部，三个巨人的石像耸立在其中，而他们当中最小的，大古总有一种亲切感。
　　这是，众队员也都进入了金字塔。
　　“大古···你是对的。”新城这时说道，其他队员也都非常震惊。
　　“怪兽哥尔赞和美尔巴正在飞往你们那边···”居间惠队长这时传来消息。
　　“知道了，侦查之后完成包围阵型。”新城说道。
　　“我们要撤离这个地方，哥尔赞和美尔巴已经逼近了。”
　　“那巨人呢？！让巨人复苏的方法呢？！”
　　“总部说，还是无法消除杂音部分。”
　　“啊————————”大古突然大叫一声，然后就往外面冲去，天翔这时抱.住了大古：“冷静点！”可是大古却不知道哪来的力气，挣脱了天翔，犹自跑了出去，“我去找他！”随后天翔也跟着出去了。
　　外面，哥尔赞和美尔巴已经来到了金字塔前，庞大的身躯和对于胜利队队员们来说只能仰望的金字塔一样高！哥尔赞从额头发出了【超音波光线】打在金字塔上，金字塔正在以肉眼可见的速度消融着！露出了里面的巨人石像！
　　“是大古！”丽娜出声喊道。
　　“天翔，你在吗？”
　　“啊~这次就让我也跟着疯一次吧！”随后天翔就屏蔽了通讯。
　　“天翔···谢谢你！”面对这样的好兄弟，大古真的是说不尽的感谢！
　　“嘛~氏兄弟的话就别啰嗦了！去守护你想要守护的东西吧！”
　　“嗯！”大古听完也不多说，这是感激的点了点头，就往怪兽的方向飞去。
　　而这时，哥尔赞和美尔巴已经以惊人的速度摧毁了其中两个石像！而哥尔赞也已经把最后一个石像放到在地！
　　“住手！！！”大古驾驶这胜利飞燕一号，尽可能的接近哥尔赞，后面的天翔也拼命地发射着信号弹。
　　“大古，天翔！没用的！快回来！”宗方副队长这时大声地吼着，无奈天翔已经屏蔽了通讯，现在队员们只能祈祷天翔和大古能够平安无事······
　　大古险而又险的躲过哥尔赞的一爪，却一个不留神被动作迅速的美尔巴的激光击中引擎，随时有坠机的危险！
　　“咳咳···：确认自己平安无事以后，大古才想起坐在后面的天翔，因为刚刚美尔巴的激光可是打在后面的！大古向后面看去，只见坐在后座的天翔此时已经晕了过去，大古不由大骂自己是个笨蛋！因为自己的疏忽搞得现在自己的好兄弟生死不明！
　　而正在这时，机体内部突然升起大火！浓烟滚滚，呛得大古顿时喘不过气来，正在大古以为自己就要不行了的时候，他突然变成了光！融入石像的体内！
　　就在大古变成光之后，原本昏迷的天翔突然睁开双眼，原来他一直没有昏迷！只是做给大古看的！而刚刚起火也是天翔的杰作！
　　“嘁···真麻烦~”天翔在自己身体周围部下了一层防护罩，然后就随着胜利飞燕一号坠毁！
　　另一方面，大古融入石像体内后，石像额头的水晶突然一闪，让哥尔赞感到有些不安，随后哥尔赞便快步走过去，好摧毁这最后的威胁，不料哥尔赞的攻击被石像挡住！石像推开哥尔赞之后恢复了战斗的身躯！流线型的身躯，身体由红紫银3色花纹组成，胸.部的彩色计时器正散发出湛蓝的光芒，双眼如太阳般的明亮，额头上的神秘水晶此时也正闪着若有若无的光芒，这是觉醒过来的超古代战士！
　　大古化身的巨人站起来后，快速摆出了战斗姿势：左手成掌向前出，右手成拳，手臂微曲放在胸.前。
　　“是巨人！巨人复苏了！”丽娜喊道。
　　大古化身的巨人醒来后，首先看向森林方向，只见那里正火光四现，浓烟滚滚，大古心头一痛，随即转向哥尔赞。快步冲向哥尔赞，然后一拳打在哥尔赞头上，哥尔赞吃痛，不由弓下身子，巨人又是一记手刀打在格尔在肚子上，哥尔赞后退几步，巨人追了上去，抱住哥尔赞不断地用膝盖打在哥尔赞的肚子上，这时美尔巴冲了过来，巨人见状抬起一脚将美尔巴踹翻，而哥尔赞这时正在蓄力，企图发射【超音波光线】，巨人发现后，赶紧冲上去抓住哥尔赞的额头，打断了哥尔赞蓄力，随后与哥尔赞角力，但大古化身的巨人怎回是哥尔赞的对手？被哥尔赞推得后退了几百米！
　　深知自己目前状态不是拥有距离的哥尔赞的对手的大古见状迅速双手成拳交叉在额头间神秘水晶的前面，然后快速后撤，只见巨人身体的紫色花纹瞬间转换为红色，然后巨人再次冲上去，抱住哥尔赞，然后手臂用力收紧，待到哥尔赞脱力之后一脚将他踹开，这时美尔巴发出激光，被巨人单手挡住，脱困后的哥尔赞这时也发出【超音波光线】，被巨人用另一只手挡住，两只怪兽见状也只能放弃攻击，巨人几个箭步冲上去，一个飞踢踢飞哥尔赞，然后一个回旋踢踢向美尔巴，却被美尔巴飞到天上躲了过去，巨人再次把双手交叉在神秘水晶钱，转换为全身紫色的形态，然后快速跳到空中一个翻转踢踢中美尔巴，美尔巴坠落身亡，等巨人落地之时，哥尔赞却是逃到地底去了，巨人正要追上去，但这是，他的计时器突然由蓝转红，不断的闪烁着，巨人也只好作罢，正要飞走之时，突然察觉到什么，回过头看向美尔巴的尸体。
　　“怎么了？”飞燕二号里的人们纷纷疑惑的看向美尔巴的尸体。
　　“嗯？”天翔这时也看过去。
　　美尔巴周围突然浮现许多的彩色光芒，光芒快速向美尔巴上方聚集。
　　“卡欧斯？不···那是不明光体···怎么会在这里··？”
　　光芒在美尔巴上方聚集成一个巨型光球，然后融入到美尔巴的体内！美尔巴全身发出赤红色光芒！
　　“嘁···”天翔举起右手，召唤出千兆手镯，正要变身，突然耳边出现一声呼唤，随后，天翔放下右手，喃喃道：“小···z？”

NO.3三千万年的神话（引）
　　【前提：一切都在按照原著剧情进行着，但是，就在所有人以为大变动的开始已经结束了的时候，真正的危机，才刚刚降临！梦比优斯世界的不明光体，此时竟然在巨人世界再次现身，而另一方面，天翔听到了未知者的呼唤，一切，到底是怎么回事呢？】
　　天翔放下手臂，喃喃道：“小···z？”
　　“你到底是谁？”天翔用心灵传音问未知者，此时的时间仿佛依然停止，而天翔，正站立在一个不明的空间里！
　　“你可以理解为：3000万年前，巨人的死对头。”对方同样以穿衣的形式回应天翔。
　　“你是超古代战士？是光战士？还是··”
　　“黑暗···你不也是吗？”
　　“这样啊···看来你是在巨人化为光之后才与他结怨的啊~”
　　“不···我们既是朋友，也是敌人。”
　　“到底是怎么回事？！”天翔有些不解，然而这一次，对方没有给他回应，许久之后，才传来声音：“我带你去看看吧···”随后，天翔闭上双眼，不知过了多久，他终于睁开了双眼，道：“原来如此，是这样啊！不过，那怪兽不是你能对付的，他是被我所在时空的不明光体进化了，连我都不能轻松战胜，这样，你先去会会他，如果不行我们就联手！”
　　“好，也只能这样了···”说完，便没有了声音。
　　天翔见对方已经没了声音，也不多做久留，退出了这个空间，就在天翔退出了这个空间之后，声音再次响起：“也许···你会是我，唯一的朋友······”
　　（别误会，这是要等迪迦篇结束要写的剧场版，尽量每张不低于两千字）
　　回到天翔这里，天翔退出了不明空间之后，就看向天空，而这时，巨人早已支撑不住，胸前的红灯快速闪烁，唯有那报后大家的信念支撑着他，胜利队的队员们此时也是只能干着急，目前的怪兽完全不是他们能对付的······
　　突然！
　　一个暗紫色光球从天际飞过来，打在没来得及反应的美尔巴EX身上，将其打飞，随后一个大回转，吧正在单膝跪地的巨人烨打向反方向，随后才停了下来。
　　“是伙伴吗？”宗方副队长说道。
　　“不···不知道，他为什么攻击巨人？”新城此时也茫然不知所措。
　　暗紫色光球停下之后慢慢变形，逐渐变成一个和巨人相似的巨人的形象，随后，暗紫色光芒完全融入到巨人体内，显露出他的真面目。
　　和巨人相似的面孔，但又比巨人多出几分邪恶与狂傲，其散发出的气场也是巨人所没有的。眼睛不同于巨人如同太阳的黄色光芒，而是微微显出几分狰狞的蓝色眼瞳，胸前的铠甲是红色加黑色边框，手腕处也有相似的花纹。
　　天翔低声道：“新的卡迪···小z吗？”

NO.4小z对美尔巴EX（1）
　　【前提：迪加打败了美尔巴，但梦比优斯世界的不明光体在迪加世界出现，死去的美尔巴进化成为美尔巴EX！与此同时，新的战士：另一个卡迪——小z出现了！他能打败美尔巴EX吗？】
　　“还有一个巨人？”丽娜叫道，此时迪加再也支撑不住，化作光芒消失了。
　　“呀！”小z快速向美尔巴EX冲去，上去就是一记鞭腿，美尔巴EX不慌不忙，展开双翅飞向高空，令小z的攻击落空，小z见状，只得发出几道能量刺打向美尔巴EX，怎奈何美尔巴EX动作十分灵活，几次都躲过了小z的能量刺，小z有些愣神，没想到美尔巴EX如此厉害，就在这时，美尔巴EX快速俯冲，将小z撞倒在地，随后一个大回旋打算再撞一下，但小z怎会让它得逞？只见小z用双手抓住美尔巴EX的头部，硬生生止住了美尔巴EX的攻势！随后双手发力，一个过肩摔将美尔巴EX摔倒在地！
　　“好！”飞燕号内的众人纷纷叫好。
　　天翔也暗暗赞叹。
　　而变回人间体的大古此时惊讶的看向小z：“好厉害···”
　　小z见机不可失，一下跳到美尔巴EX的身上，打了几拳后，看到正在乱扑打的翅膀，灵光一现，双手同时抓住一只翅膀，用力撕扯了下来！
　　“啾！”惨叫一声，不知哪里来的力气，一脚踹开小z，慢慢站起身来，少了一只翅膀的美尔巴EX怪叫连连，连站立都有些困难，终于，美尔巴EX一发狠，将自己的另一只翅膀也扯了下来！
　　站起身形的小z见此微微有些惊讶，不敢轻举妄动，只是摆出战斗姿势和美尔巴EX对视着。
　　美尔巴EX大叫一声，双手逐渐变形，变成了一堆巨大的巨钳！
　　“不过，敌人也不简单啊！”宗方副队长感叹道。
　　小z攥了攥拳头，又冲了过去，战斗，刚刚开始！
　　小z冲到美尔巴EX身前，直接用身体撞了过去，但美尔巴EX只是后退了几步便再次站稳，随即用自己的巨钳击向小z，小z一惊，忙蹲下身子躲过了致命一击，但美尔巴EX仍不肯罢休，又是一招横切打了过去，小z险而又险的躲了过去，让众人纷纷捏了一把汗。
　　小z也是暗暗后怕，再也不敢轻视，几个后翻和美尔巴EX拉开距离，双方再次陷入了僵局。
　　“现在形势很不利啊。”野瑞说道。
　　“怎么了？”居间惠队长问道。
　　“按照之前巨人的表现分析，他应该只有3分钟左右的活动时间，现在这个巨人的战斗，已经过去1分44秒了！”
　　“这样么···”飞燕号内的新城也有些担忧。
　　另一边，天翔已经召唤出了千兆手镯······
　　“呀！”小z大喊一声为自己加油，一边冲了过去！
　　“啾！”美尔巴EX也是不甘示弱，同样大叫一声，冲向小z。
　　战斗等级，再一次得到提升！
　　谁胜谁负，还无从知晓！

NO.5小z对美尔巴EX（2）
　　【前提：小z和美尔巴EX展开了激烈战斗，胜利的天平似乎正在往美尔巴EX倾斜，然而，真正的战斗，现在才开始】
　　“呀！”
　　“啾！”
　　小z和美尔巴EX纷纷大叫一声为自己加油，随后便冲了上去，两人很快撞到了一起，但进化后的美尔巴EX何等厉害？僵持了一会儿就把小z撞开，小z一个趔趄，美尔巴EX见状，挥舞巨钳攻向小z，但小z毕竟是超古代战士，经历了多少次的大小战争？迅速反应过来的小z连忙一个翻滚滚到一旁，随后发射出一道能量刺打向美尔巴EX，能量刺打在美尔巴EX的背上，美尔巴EX一声惨叫，从眼睛部位发出激光射向小z，小z又是一个侧翻躲了过去，此时小z战斗的时间，已经指向2分45秒。
　　小z见自己的攻击都不致命，于是两手握拳横在腰间，随后向两侧击出，接着慢慢收拢，在胸.前交叉，交叉的手腕部闪出一阵纯黑光芒，最后，小z双手成“L”状，正是小z的绝技【哉梅丽姆光线】！
　　美尔巴EX见此倒也不慌，鸟嘴大张，周围的火焰元素不断地朝着美尔巴EX的嘴聚拢，最终形成一个火球，美尔巴EX将火球吐向小z的【哉梅丽姆光线】同时还不忘运用自己的本源力量以维持火球，正是美尔巴EX的最强杀招【元素火球】
　　小z的【哉梅丽姆光线】与美尔巴EX的【元素火球】撞在了一起，一时竟也是不相上下。
　　“厉害呀！”总部，野瑞感叹道。
　　“怎么了？”飞燕号内的宗方副队长问道。
　　“这个巨人的战斗时间已经超出3分钟了，现在又是如此的能量消耗。居然还是没有闪烁红灯！”
　　森林内，大古也是惊叹不已，这种程度的小号，自己坚持不了多久，何况还是战斗的许久的小z？真是太强了！面对强敌，自己还能够保护地球么？
　　另一方面，天翔已经无暇去管战斗情况了，因为他此时心里有种莫名的悸动，这感觉让他总是特别烦躁不安，但又特别熟悉，现在系统正双手抱头蹲在地上，可见他忍受的痛苦，但他不知道的是，此时他的身体深处，还有一股意识！这股意识被关在一个类似牢笼的东西里，正在发出一阵阵狰狞恐怖的笑声！而此时，牢笼已经有所损坏了！
　　回到小z这边，小z与美尔巴EX的绝招对拼竟然是平手！两个绝招对碰了之后，产生了巨大的爆炸，把小z和美尔巴EX纷纷炸到了一边去！
　　美尔巴EX见状无奈，只能发射小型火球，打算击杀没有多少体力的小z，小z此时也只能开启防护罩防御，但美尔巴EX还是不断的发射小型火球，眼看小z的防护罩已经濒临破碎的边缘了！众人不由心头一紧。
　　“贝利···”天翔此时跪倒在地上，颤抖者想要他起右手变身，可是终究没能受得住这般痛苦，眼前一黑倒在了地上，而他右手上的千兆手镯，也自动收回了。
　　回到小z这边，小z见防护罩已经撑不了多久，心里也很急，突然灵光一闪，前推姿势的双手逆时针一旋转，打在防护罩上的小型火球尽数还给了美尔巴EX，可怜的美尔巴EX也是没剩下多少体力，被自己的小型火球打爆炸了······
　　小z见危机已经解除，消失在了原地。
　　“好厉害···糟了！”大古正要感叹，突然想起坠机的飞燕号以及里面的天翔！
　　等到大古赶到之时，天翔早已躺在地上昏迷···甚至可以说是生死不明！
　　“天翔！”

NO.6魔之悸动
　　【前提：小z艰难的消灭了美尔巴EX，而此时，天翔因为体内某人的干扰晕倒在地，被大古队员发现······】
　　【回答书友问题：
　　A：小z是什么？
　　Q：小z是我的好友，在这里客串一个主要人物，其真实身份已经交代过了，是超古代时期的卡迪（能量封印状态）】
　　当日晚上，TPC012号病房内
　　“都是我的错，是因为我的任性，天翔他才···”大古正坐在天翔的病床前，头深深地埋在双臂之间。
　　“别自责了大古，这也不全是你的错。”宗方副队长在旁边开导着大古。
　　此时的天翔是什么状况呢？
　　-----某地-----
　　天翔正漫无目的的走着，此时他的周围充满了黑色的雾，而他现在是处于人类形态。
　　“这里到底是什么地方···嗯？”天翔突然看见一个类似于牢房的地方，就走了过去，但在中途···
　　“啊啊啊啊啊”天翔双手抱头，不断地在地上打滚，此时整个空间萦绕着一阵阵的诡异笑声。
　　“原来如此吗···”天翔强忍着痛楚，缓缓抬起手来，五指分开向着牢房的地方猛地一推，只见一道肉眼可见的淡紫色波纹快速向前方推去，最终打在牢房上，印出了一个大大的紫色“封”字！
　　“呃···”天翔因体力不支而晕倒了。
　　-----镜头回转-----
　　TPC012号病房内
　　天翔缓缓的睁开眼睛，入眼是一片的白色。
　　“这里是···”
　　“这是TPC的病房”野瑞队员端着一杯谁走了过来，“你终于醒了啊！”
　　“啊~”天翔揉了几下太阳穴，刚刚的消耗实在是太大了，即使是他也难免有些受不住，“果然还是太虚弱了么···医生说你受了重伤，而且似乎晕倒前忍受着什么痛苦一样。”
　　“哦，他没说错。”自己的伤势天翔再清楚不过了，“哦，对了，其他人呢？”
　　“他们都去调查那个‘加库玛’了。”
　　“哦，这样啊···”天翔接过杯子喝了一口水，随后“嗯?!”了一声，眼睛猛地睁大，把水全喷了出来，“你说什么？他们去对付‘加库玛’了？！”
　　“对啊。”野瑞不明白天翔为什么会反应如此强烈。
　　“对付怪兽怎么能没有我···”天翔说着就下床，穿上了TPC队服。
　　“天翔，现在的你不能出战的。”野瑞想要阻止天翔。
　　“我的伙伴们都在战斗啊！”天翔抓住野瑞的衣领，“我怎么能在这里呆着？”
　　“是这样吗，我明白了。”居间惠队长这时走了进来。
　　“队长，你？”天翔觉得有些不可思议。
　　“但是，”居间惠队长打断了天翔，“不许加上像这么重的伤了哦~”居间惠队长一笑。
　　“是，我明白了！”天翔笑着一鞠躬，就跑了出去，没过多久，飞燕号（不同于胜利飞燕号）就出发了。
　　“加油啊！”居间惠队长和野瑞纷纷为天翔贺队员们祈祷。
　　飞燕号机内，天翔看着手腕上的千兆手镯。
　　如果‘卡欧斯’再出现的话，就由我对付！
　　----------
　　TPC的两架战机此时纷纷坠毁，胜利队队员们正在陆地上战斗者。
　　“各位，还好吗？”天翔的声音传过来，同时飞燕号也开始攻击！
　　“啊~看到你没事真是太好了！”
　　大古见天翔已经没事，队员们也暂时安全了，悄悄离开了队伍，看着手中的神光棒。
　　“再一次···赐予我力量！”
　　一道光芒闪过，巨人出现了！
　　“是巨人！”丽娜喊道。
　　同时，一个暗紫色光球飞来，在地面上凝聚出一个和迪加相似的巨人。
　　“另一个也来了！”新城说道。
　　“哈！”
　　“呀！”
　　迪加和小z纷纷冲向了两只加库玛，迪加和幼年体对打，小z和成年体对打。
　　迪加上去以后没有丝毫犹豫的就是一记鞭腿，打的加库玛头昏眼花，迪加见机不可失，又是几拳，将加库玛打的连连后退，最终四脚朝天倒在了地上，迪加见状双手收于腹间，然后在胸,前交叉，慢慢向两方延伸，待到呈平举状时，快速组成“L”型，正是迪加的必杀技【哉佩利敖光线】！
　　【哉佩利敖光线】将加库玛打成了粉碎。
　　另一边，加库玛斯（成年体）顾虑孩子，被选中捕捉到一个分神，将其轰碎。
　　战斗结束后，两人都没有离开，TPC的队员们也凝重的看着被打碎的怪兽尸体。
　　两具怪兽尸体周围突然出现大量彩色光芒，附着在上面，散发着红光的碎块凝结在一起，加库玛EX和加库玛斯EX诞生！
　　”贝利亚！“
　　一道紫色光柱在迪加和小z的后方冲天而起，很快，光柱被从其内部震碎，显露出一个全身红黑色花纹的巨人。
　　镰刀般犀利的眼睛闪烁着代表危险信号的红芒，胸.前是绚丽的紫色光芒的计时器，两只手是一对利爪，正是贝利亚！

NO.7强敌！‘卡欧斯’本体！(上）
　　【前提：‘卡欧斯’再次出现，令众人十分不安，关键时刻，贝利亚登场！】
　　镰刀般犀利的眼睛闪烁着代表危险信号的红芒，胸.前是绚丽的紫色光芒的计时器，两只手是一对利爪，正是贝利亚！
　　贝利亚登场后不紧不慢的走向两头怪兽，同时还不忘扭扭脖子，发出阵阵的“格拉格拉”的声音。
　　“还有一位巨人？”居贤惠队长说道。
　　TPC的队员们也非常惊讶。
　　“哼”贝利亚冷哼一声，毫无征兆的加速，把加库玛斯一下撞飞，随后一个转身踢踢倒加库玛。这时加库玛斯已经站起来了，向贝利亚直冲过来，贝利亚一回头，用两手抵住加库玛斯的头，被加库玛斯推后了几百米之后稳稳停住，双手一起用力将加库玛斯举起来摔向一旁，这时加库玛也反应过来，发射出石化光，贝利亚见了也不躲避，直接发射出若干能量刺抵挡，加库玛见石化光没用，大吼一声冲了上来，贝利亚见状直接用左手抓住加库玛的下巴，随后将其提起，快速用右手拖住加库玛的腹部，借用加库玛前冲的力量将他扔了出去，正打在刚刚站起来的加库玛斯身上！两头怪兽齐齐倒地。
　　运用太极，见招拆招，借力打力，这是贝利亚的拿手好戏！
　　贝利亚见两头怪兽此时没了什么大动静，确定他们已经不可能突袭了之后，双手侧平举，慢慢的向胸.前聚拢，准备组成“十”字状发出【黑暗斯派修姆光线】了解了他们。但突然，被加库玛压住的加库玛斯不知哪里来的力气，顶开加库玛，然后横在加库玛身前！
　　“他想要保护自己的孩子吗···”身为母亲的居间惠队长明白了加库玛斯想要干什么。
　　见到这一幕的贝利亚也是愣了一下，聚集好的能量瞬间崩溃，从贝利亚剧烈起伏的胸.口不难看出，他此时也是犹豫不决。
　　“不要杀他！”心地善良的丽娜喊出声来，贝利亚果真看向丽娜，丽娜见状再次大喊：“怪兽也是有感情的！他只是想保护自己的孩子！”此时大古化身的巨人和小z也同时看向丽娜和贝利亚，目光中尽显挣扎。
　　终于，像是做了什么决定，贝利亚的胸.口再次大起大伏了一下，缓缓的放下了双手。
　　丽娜见此，笑了下，道：“谢谢你···”
　　贝利亚目送两头怪兽离开，再次转过身子面向丽娜，伸出右手的食指指向丽娜，丽娜闭上眼睛，等她再睁开眼时，三位巨人已经不见了。
　　“他们呢？”
　　“走了。”居间惠队长说道。
　　当日夜里，TPC基地指指挥室。
　　“哈哈！这回一定要好好庆祝一下！”新城伸开双臂，一副放松的样子。
　　“哎！要不然给三位巨人起个名字吧！”丽娜这时说道。
　　“好啊！不过···起什么名字好呢？”掘井低头沉思。
　　“先前复苏的巨人就叫迪加，后来的巨人叫学长，最强的那个黑色的巨人叫贝利亚，怎么样？”没有任何犹豫，丽娜说出来。
　　“嗯？不错啊，你是怎么想到的？”掘井吃惊地问道。
　　“是贝利亚告诉我的！”丽娜看上去好像很开心的样子。
　　“哦！那时贝利亚就是想要告诉你这个呀！”野瑞笑嘻嘻的看着丽娜。
　　“是——啊~~~”丽娜真的是十分开心，她对听取她不杀怪兽的贝利亚的好感可不是一星半点！
　　不过····
　　没等队员们放松心情，翌日早上。
　　“啊！！！！！！！！！！！”指挥室内传出野瑞的大叫。
　　“怎么了？”赶过来的新城和各位队员以及队长碰面。
　　“不知道，总之快去看看吧！”天翔说道，众人都已经吓出了冷汗！

NO.8强敌！卡欧斯本体！（下）
　　【前提：贝利亚放走了加库玛父子，得到了大家的认可，同事贝利亚等三奥的名字也已经确认，然而，一切，还远远没有结束······随着野瑞队员一声大叫，所有队员都赶到了指挥室门前······】
　　“门是被反锁住的！”新城撞了下门，摇摇头道。
　　“我来。”宗方副队长走过来，一脚踹在门上，但TPC总指挥室的门何其坚固，怎是寻常人一脚能踢开的？
　　“可恶，大家让开！”这时天翔喊了一声，一下按下扳机，激光枪射出一道绿色光束，打在门上，但是门还是完好无损。
　　“这···哎呀！早知道就不涉及的这么完美了！”掘井在一旁抱怨。
　　“任何看似完美的东西，都存在着巨大的缺陷···”天翔手握着激光枪，双眼死盯着门，“而任何看似完美的机械，都是一攻即破的！”
　　说罢，按下扳机，激光打在们的接缝处，门应击而开，天翔吹了下枪口，道：“怎样？”
　　众人纷纷竖起大拇指，不过此时还是野瑞更为要紧一些。
　　----------
　　“呵呵哈哈哈”野瑞队员脸色阴沉，面目狰狞的漂浮在半空中，笑道，“果然这种小把戏是难不倒你的，对吧？”同时还在人不经意间把目光看向天翔。
　　天翔皱了皱眉头，在这种情况下TPC的队员们当然听不出“野瑞队员”说的是“你”而不是“你们”，更不会有人去注意他的目光，不过显然野瑞队员现在的状态是被人附体了，而且，还知道天翔的真实身份！
　　“你是什么人！”居间惠队长问道。
　　“我？哈哈哈哈哈！我才不是愚蠢的人类，我是伟大的卡欧斯病毒！是秩序管理者！”
　　“果然是你吗，进化那些怪兽的幕后黑手。”天翔喊道。
　　“哼哼，你不是早知道了吗，别装傻了”“野瑞队员”手上一道彩色光芒闪过，出现了一个按钮，抬起右手慢慢按上去，按钮立即发出“60···59···58···”的声音。
　　“不好，你们快走，我殿后！”大古喊着，众人一个个得出了指挥室，只留下天翔和大古。
　　“天翔，你怎么还不走？”
　　“···对不起了大古！”天翔自然明白大古是想变成迪加对付卡欧斯，但迪迦目前的战斗力完全赢不了卡欧斯，于是天翔一脚把大古踹出去，关上了门。
　　“天翔！”被踹出来的大古滑了半米多，立马站起身来要跑回去，却被关起来的门挡住，只能不停的捶门。
　　“大古！快走吧！炸弹快爆炸了！”居间惠队长拉着大古登上胜利飞燕1、2、3（3号是我临时加的，因为1、2号空间不够···）号，前往TPC秘密陆地作战总部。
　　指挥室内
　　“说！为什么你会在这个世界！”天翔问道。
　　“我不是说过了么？我无处不在！”
　　“哼，废话，那你为什么缠着我！”
　　“等你死了，阎王会告诉你的！哈哈哈哈哈！”
　　〖3···2···1···自毁程序启动！〗
　　周围的一起开始爆炸，卡欧斯狂笑之后，化作彩色光芒飞向TPC秘密陆地作战总部！
　　天翔接住野瑞队员，抬起右手：“贝利亚！”

NO.9战！

　　【前提：卡欧斯不知何时潜入TPC总部，并附身在野瑞队员身上，情况十分危急！TPC队员们纷纷赶往TPC秘密陆地作战地区，不料被卡欧斯得知秘密作战部的位置，天翔变身贝利亚火速追击！战斗，一触即发！】

　　所谓的秘密陆地作战部，其实就是一片大荒山，还算得上是空旷安静，不过，今天，这里注定不再平静！

　　三架飞机降落在一座相对广阔的山峦上，众人刚下飞机，就见一团七彩光芒从他们头顶掠过，后面紧跟着一道绚丽的紫芒。

　　“那是···”掘井叫到。

　　七彩光芒落在对面的山前面，逐渐形成了一只怪兽的样子（参考《高斯奥特曼》中卡欧斯实体，翅膀去除，眼睛变红）！

　　而紫芒就落在众人前面，光芒散去，显出贝利亚的身影。

　　贝利亚将手中的野瑞队员放在众人面前，就跑过去和卡欧斯对视。

　　“野瑞！”居间惠队长跑过去扶起野瑞队员，野瑞逐渐苏醒了过来。

　　“天翔呢？”大古问道。

　　野瑞队员没有答话，或者说是没有力气了，他只是默默的看着贝利亚。

　　“难道说···”掘井队员瞬间便明白过来，“天翔就是···贝利亚？！”

　　大家都站起身来，默默地看着这场战斗，大古在最后面，拿出神光棒，紧握在手中。

　　卡欧斯摊开双臂，示意让贝利亚先攻，贝利亚倒也不矫情，直接冲上去，上来就是一记飞踢，卡欧斯见状抬起一只手挡住飞踢，两人就这样样僵持着。

　　“哼哼！”卡欧斯冷笑一声，贝利亚一声不出，突然加大力道，使出全力，将卡欧斯推后几十米，卡欧斯见状也使出全力，两人身后各自出现了红色（卡欧斯身后）和紫色（贝利亚身后）的气浪，一时间周围尘土飞扬，寸草不生！

　　然而两人都没有停手的意思，因为此时不管谁减轻力道，另一方都能将其打成重伤，但，时间是不等人的，还没有等两人想出切实可行的办法，时间就已经给出了判决：长期冲撞的两道能量产生巨大磁场，周围的空间很快面支撑不住，周围的天空竟是像玻璃一样破碎出了很多口子——时空裂缝！而卡欧斯和贝利亚这边，两人也因为惊讶而没有控制好能量磁场，中间的能量球瞬间爆炸，将两人弹出。卡欧斯在撞到山的前一秒分解成为原来的光粒子，在一个安全的地方重新恢复成卡欧斯。而贝利亚在撞山的时候布下一层防护罩，缓解了冲击力，随后脚蹬山表直冲云霄，卡欧斯身后长出两张巨型翅膀，同样飞向高空！贝利亚飞向高空后发射【暗影之雨】，铺天盖地的暗影刺直袭卡欧斯，卡欧斯一惊，慌忙躲闪，但仍然有不少暗影刺打在身上，这些伤虽然不重，但成百上千的累计起来可不是玩笑！而被躲掉的那些暗影刺全部打在地面上，还有一些被周围的空间裂缝吸收。“不好！”看见暗影刺都落了下来，宗方副队长暗道不妙，大喊一声，“快跑！”众队员抓紧时间逃离，然而战斗机可就没有那么幸运了，纷纷爆炸。不过这些贝利亚已经无暇去想了，卡欧斯此时已经冲了上来，虽然受了不少大小刺伤，但仍然勇猛，而且卡欧斯远比贝利亚想的难缠，两人交战了几十个回合以后默契的对道两旁对峙，一方面恢复能量，另一方面想对策。

　　“吼！！！”卡欧斯大吼一声，聚集一个巨型的能量球扔向地面，贝利亚一时不明白他要干什么，“啊！！！”突然听到丽娜的尖叫声，贝利亚瞬间明白过来：卡欧斯的目标是胜利队队员们！

　　原来正在逃跑中的胜利队队员引起了卡欧斯的注意，卡欧斯知道贝利亚和他们感情很好，于是就想除掉胜利队队员们，影响贝利亚的心态，不料想能量球被丽娜发现，也被贝利亚注意到了！

　　虽然现在贝利亚完全可以布下一道能量罩，但情急之下他已经想不了那么多了，贝利亚想也没想，以平时最高速度的4倍的超速度赶在能量球前面，连卡欧斯都被这速度惊了一下。

　　卡欧斯冲到胜利队队员前面，脚一蹬地直冲向能量球！

　　“不要啊！！！！！”丽娜大喊一声，但贝利亚已经被淹没在能量球当中，贝利亚决定用自己的生命来换取队员们的生命！

　　能量球发生混乱，顷刻间就爆炸开来，气浪四散，将卡欧斯击倒在地，却没有伤到队员们一丝一毫，良久，能量彻底散去，却没有了贝利亚的身影······

　　“不！···”丽娜跪倒在地，低声抽泣着，众队员也都掉下了眼泪。

　　“哈哈哈哈！‘卡欧斯狂笑了几声，他也没想到这么简单就除掉了一个强敌，完成任务的卡欧斯消失了···只留下还在低声抽泣的队员们，和几缕仍然未散去的紫芒......

　　一缕紫芒飘到大古手中，就一直这么在大古手中飘着，也不散去，也不飞走，大古紧握住这最后一缕紫芒，头慢慢仰望天空，低声道：”天翔···你的仇，我一定帮你报！”

NO.10崭新的格局（最终三部曲）
　　【唯一的前提：此时时间——上次战斗结束一年后。】
　　上次贝利亚和卡欧斯大战结束以后，贝利亚消失了，而卡欧斯也在没有出现过，一切好像都结束了，又好像什么都没有完结，以大战结束之后的荒地为中心，整个地球，在几个月之内被完全沙化，人类面临着前所未有的危机，日本更是接连不断的出现怪兽，而与这些怪兽周旋的，正式TPC的队员们，还有迪迦奥特曼以及小z。谜团一个接着一个，卡欧斯的真面目到底是什么？他为什么会出现在这个世界？他和贝利亚有什么不解的孽缘？贝利亚又怎么样了？他真的死了么？如果没死，他怎么面对强敌卡欧斯？还有扎基，一年之约已经到了，贝利亚怎么去面对？继承了扎基的能量，为什么从未给予他帮助？令天翔头痛的被关在牢房里的，又是什么人？一切的谜团，都会在接下来的故事里，被，一一解开。
　　某地
　　“是的，我明白了。”宗方放下对讲机，对眼前的队员们说道，“怪兽又出现了，这次是雷德王，他的力气很大，大家要小心，地点在J4K5F1004，出击！”
　　胜利队的队员，只剩下宗方、掘井以及大古了，野瑞队员阵亡，居间惠队长失踪，新城队员在寻找居间惠队长的过程中被RX哥尔赞（RX是超兽化的标志，所谓的超兽化，也就是被红光照射过，红光会进化怪兽，但威力远不如卡欧斯的彩光）的脉冲波击中阵亡。
　　J4K5F1004地区
　　“找到目标，报告你们各自的情况，完毕。”一处岩石后面，宗方拿着对讲机道。
　　“大古，抵达变身地点，完毕。”大古的真实身份早已被众人知道。
　　“掘井，爆破装置安装完毕，目前还未撤离现场，我被塞兹（比人类稍微矮一点的外星人，只会格斗）困住了，掩护我！完毕！”
　　“知道，大古，先等一会，吸引RX哥尔赞的注意力，我去掩护掘井撤离，完毕”
　　“知道，完毕。”
　　大古先发射激光枪吸引RX哥尔赞的注意力，宗方迅速向RX哥尔赞身后跑去，喊道：“掘井，报告你的位置，完毕！”
　　“J4K5F1203，周围有埋伏，是卡尔吞噬兽！”（靠吞噬生命能量来生存的凶暴怪兽，一般群体出现，比成年狗小一点，很象海星）
　　“好，坚持2分钟！”
　　不久后，宗方终于赶到，掘井此时已经被包围，枪被扔到一边，看来不是被打脱手了就是没子弹了，此时掘井已经被包围。
　　“还活着么？”宗方射死一只卡尔吞噬兽，喊道。
　　“死不了！来的真是时候啊！”
　　“接住了！”宗方扔过去一枚炸弹，掘井接住后看了一眼，顿时明白过来。
　　闪光弹！
　　“记好了，我们的首要目的是撤退，不是击败他们！“宗方再次叮嘱。
　　”知道···龟孙子们，等着下地狱吧！“掘井把闪光弹往地上一摔，闪光弹立即爆出强光，等光芒散去，两人早已不见身影，只留下怪兽们还在互相对视。
　　”3··2··1··“某处岩石后面，宗方低声道，”引爆！“
　　“下地狱吧！”另一处岩石后面，掘井大喊道，同时用力按下手中的按钮。
　　引爆装置瞬间启动，以它为中心，方圆十余里，清场！
　　RX哥尔赞一惊，慌忙后退，但引爆装置就在他不远处，怎能跑得了？虽然伤害不算大，但还是震了他一个跟头。
　　“眼看在RX哥尔赞附近的掘井也要被波及到了，大古拿出闪光棒，不知为什么，这次他总有一股不祥的预感，但余波逼近，已经别无选择，高抬闪光棒：”迪迦！“

NO.11传说的战士（最终三部曲之二）
　　【前提：无时间：战争结束一年后某日】
　　“迪迦！”
　　光芒闪过，迪迦奥特曼登场，另一边RX哥尔赞也站起来，拍拍身上的尘土，冲迪迦吼叫两声以示挑衅。
　　见此场景宗方觉得不对劲了，以往怪兽二话不说直接开打，这次这头怎么这么无聊，还玩激将？！
　　迪迦也是愣了一下，不过也管不了那么多了，上来先是一个冲撞，RX哥尔赞见了先是侧过身形躲过去，迪迦缓冲了几步转过身子，这时不料RX哥尔赞一个巴掌拍过去，将迪迦扇的原地转了好几圈才倒地。
　　“咣~~”掘井手中的指南针落地，掘井先咽了口唾沫，然后条件反射的摸了一下右脸，道：“这··这是什么战斗方式啊，好残忍···”
　　“呃···”迪迦颤悠悠的站起来，还没站稳，RX哥尔赞突然冲过来，一下···抱住了迪迦·····
　　“咣啷啷~~~”这次是宗方的望远镜掉地，果然是大跌眼镜···宗方慌忙用手扒拉掘井，掘井从愣神中缓过来，问道：“什么事？”宗方的声音有的颤抖：“快···帮我查查查查···查查这怪兽是公的还是母的···”
　　另一边，某不明空间内
　　贝利亚失去光芒的双眼从新闪耀起来，胸.前熄灭的计时器亮起紫芒，“呃···”贝利亚痛苦的呻.吟了一声，看着周围“这里，是哪里”环视四周，周围忽明忽暗，贝利亚摇了摇头，好不容易适应了这里的环境和有些僵硬的身体，开始慢慢走动。
　　“贝利亚···贝利亚··”一个声音一直在呼唤着贝利亚，贝利亚循着声音慢慢前行，不久后，贝利亚停下身形，厉声道：“倒地是谁，出来！”突然，贝利亚身前红蓝两色光芒乍起，慢慢融合成绿色掺了一些淡紫色的光芒，“这是···”光芒快速散开，露出里面的巨人——巨人比起贝利亚就像奥特曼比起人类一样巨大，计时器很大，胸.前有紫色软甲，正是大宇宙的意志，传说中的战士——
　　“···雷杰多！”
　　雷杰多点了点头，道：“没想到，还有人记得我...”
　　“当然！”贝利亚明显很激动，“您和诺亚以及奥特之王已经成为光之国永远记载、全宇宙为之敬佩的传奇三奥了！”
　　“哦··是吗，那还真是讽刺啊...”雷杰多并没有太激动，而是微微摇了摇头。
　　“怎么了···么？”不知为什么，贝利亚突然有种不好的感觉。
　　“我、诺亚和老皮特只是当年银河盟会的三个人罢了，银河盟会还有撒加、凯勒以及迪亚，他们都在各种战役中消亡了······”
　　“怎么会··”
　　雷杰多扬手示意贝利亚不要出声，继续道：“在光暗圣战中，神帝内含有光暗两种极端元素的迪亚进退两难，被暗方的雷布朗多星人设计害死了；撒加为宇宙的执法者，但他有自己的思想，一直帮着我们，再一次外出中和4万6千头怪兽、7万多个宇宙人三天四夜的厮杀中，为了不让他们得到撒加随身携带的原石落入敌手，他自爆阵亡；凯勒···他和撒加是从小结交的挚友，再为撒加报仇的时候，被黑暗奥特曼围攻阵亡···那时他的孩子希勒才刚刚降生，就被老皮特狠心封印，老皮特的解释是：他还没到降生的时候，时机到了，封印自然解除······这么多年过去了，我们剩下的三人中，诺亚自我封印，不知身在何方，我也马上就要把自己归还宇宙······”
　　“难道你要···”
　　“本应如此，但我发现了你，知道吗，你已经昏迷了一年的地球时间，在这段时间里，我一直在观察你的体内，你的体内，有一股异世界的能量，所谓异世界，就是我所不知道的世界”
　　贝利亚点头，他当然知道所谓的“异世界”是怎么回事，就是天翔所在的世界，不过这个世界竟然连雷杰多都不知道！
　　“不光如此，让我惊讶的是，你的体内，还有雷布朗多的能量，这还不算完，你还有光之国的光能量，怪兽墓场千年的黑暗能量以及少许的等离子火花能量！”
　　“这些我都知道，你到底要说什么？”
　　“···”雷杰多盯着贝利亚看了一阵，道：“继承我！”

番外·NO.1
　　《阴谋！光暗大战！》
　　【前提：贝利亚在小z的带领下回到三前往年前，看到了一切的真相，不过他到底看到了什么呢？贝利亚我们暂且不提，现在把镜头转换，此时，黑暗与光明还是同盟······】
　　[黑暗阵营]
　　“哈哈哈哈，真是太爽了！那些笨蛋也想要进攻我们的联盟基地？”一个身体强壮的高大巨人进入议事厅，在自己的座位上坐下。
　　“达拉姆，不要太轻敌了，虽然只是几只哥尔赞，但是这次他们竟然已经会突袭了，以后必定会更加难缠。”一名纯黑色的巨人走到首席坐定，看着被称作达拉姆的高大巨人。
　　“达拉姆，迪迦说得对，老是这么轻敌的话迟早你会吃大亏的！”一名略显瘦小的蓝色巨人做到达拉姆的对面，不是的摇头。
　　“希特拉，你这是真么意思！难道要让我像你一样，整天畏畏缩缩东躲西藏的，我达拉姆是绝对力量的战士！当然要冲阵杀敌，不像某些人，一点攻击力都没有~”
　　“达拉姆，你说什么！你有种再说一遍！”希特拉拍桌而起。
　　“怎么，不服啊？你就是没有战斗力，整天畏畏缩缩跟只老鼠一样。”达拉姆的脾气明显不好，狠狠的拍了一下桌子，整张桌子都震了两下。
　　“你不要太过分！”希特拉右手抵着达拉姆的胸.口明显随时都有翻脸的可能，
　　“怎么，想打架啊？我早就看你不顺眼了，来就来啊！”达拉姆猛地把希特拉的手打开。
　　“好了，不要闹了。”此时，一名和迪迦长得差不多的巨人走进来，环视四周之后，把两人分开，“都多大了，还跟小孩子似的，整天吵吵闹闹。”此人的地位明显不低，希特拉狠狠的瞪了达拉姆一眼就做回去了，达拉姆回给他一声冷哼，同样坐了回去。
　　那人坐在迪迦身旁，道：“好了，等卡密拉来了，我们就开会。”
　　一旁的迪迦小声道：“小z，多亏了你啊，这里就你能治住他们俩。”
　　小z嘿嘿一笑，道：“没事，小打小闹的很正常。”
　　不多时，一名女巨人慢慢走近来，一言不发的坐在座位上，想来此人就是卡密拉了，对于她的冷淡众人都没有太大反应，显然是早已习惯。
　　“咳咳，现在开会，这次会议我们主要是商讨一下和光明阵营联手消灭圣光族的事，我先不说结果，大家先各自说一下你们的看法吧，”小z缓声道出了这次会议的主要内容。
　　“彻底消灭圣光族，想想就兴奋，不过至于跟光明族联手，我不同意，就这事，我坚决反抗。”达拉姆先是兴奋，然后脸色又阴沉了下来。
　　“我也觉得不合适，”希特拉捏捏下巴，道，“众所周知，圣光族和光明族明显比较亲近，此次光明族要和我们联手消灭圣光族···我总觉得有点不对劲儿，这事看来不妥。”
　　“我无所谓，卡密拉你呢？”小z表示中立，看向卡密拉。
　　卡密拉今天状态好像不太好，低头想了一会儿，抬起头来，张张嘴，似乎在犹豫些什么，良久，才道：“我···我同意。”然后又低下头去。
　　“恩，我也同意，这次消灭圣光族是我们的最大机会！光明族和我们是联盟，比起他们，保持中立的圣光族威胁更大！这事就这么定了，就这样吧，后天开始行动，大家先回去准备一下。”说完，迪迦就匆匆的走了。迪迦出去后，卡密拉也跟着走出去了。
　　“总觉得···有点不对劲吧？”希特拉向来心思紧密。
　　“别管那么多了，先回去准备准备吧，不管怎样，这都会是是一场大战。”小z起身走了出去，出了议事厅的大门，小z往迪迦和卡密拉远去的地方望了望——他已经猜到了什么。
　　远处。
　　卡密拉追上迪迦，挡在他的面前，厉声道：“他们，给了你什么好处！”
　　迪迦并没有太惊讶，显然卡密拉的质问在他意料之内，他轻轻拨开卡密拉的身子，继续向前走，经过卡密拉的时候，用只有他们两人才能听到的声音说道：“最强的···力量。”
　　卡密拉赶紧抓住他的手腕，道：“别被骗了！他们是骗你的，一直对我们不是真正有好的光明族怎么可能给你最强的力量！”
　　“够了！”迪迦猛的甩开卡密拉，转过身来，大声呵斥道：“一切都够了！我已经受够了！什么情义，什么忠诚，我再也不想呆在这个破地方了，我要获得力量！然后会掉这里，离开这里！无论用什么方法，无论付出什么代价！”
　　说罢，迪迦飞身离去，摔倒在地的卡密拉喃喃道：“你又懂什么···他们真正的目的，你又怎么会知道呢？”卡密拉慢慢站起来，在她站定的瞬间，脸上已经恢复到一开始的冷淡，她对迪迦的情，可能这辈子，不会有第二个人知道，她只会在它面前有这么大的感情波动····
　　两日后。
　　[光明阵营]
　　“赫利赫斯，准备绿色光线，等到黑暗族进入我们的攻击范围你就动手。”
　　同一时间。
　　[露露耶]
　　“卡罗，看到绿色光线以后行动，不要有任何拖沓，这次是我们铲除一切黑暗势力的最佳时机。”
　　两小时后。
　　由东京带领的黑暗族两百万战士一惊出现在光明族的视野里，，近十分钟以后，一直低着头的光明族首领达尔麦猛地抬起头来，喝道：“赫尔赫斯，发射光线！其他所有的战士们，冲啊！！！”赫尔赫斯瞬间发射绿色光线，直射高空，几乎在下一瞬间，光明族的战士们，快速涌向黑暗阵营，这次达尔麦可谓是势在必得，一下子出动了光明族三分之二的战斗力！黑暗族的战士们心里大惊，本能的想要后退，而此时黑暗阵营后面不知从哪里出现众多巨人，正是看到绿色光线冲上来的圣光族的战士们，此次围剿黑暗族的机会对他们来说可能不会再有第二次，所以他们一次性出动了所有！
　　”不好！有埋伏，我们中计了！“小z大喊，”可恶，不要慌，大家跟我一起突围！“
　　小z带头冲向圣光阵营，毕竟比起光明族，圣光族擅长的不是战斗，而是封印等，相对而言威胁更小，突围的可能更大！
　　两股队伍很快就撞在了一起，可谓是惊天地泣鬼神，黑暗族几乎所有的战斗力总共高达两百五十万，其中五十万大军留守基地，剩下的全部出动，而圣光族虽然战斗力不多，但也高达一百七十多万，更别提光明族，三分之二的战斗力已经不下三百万！
　　此次战斗，凶多吉少！
　　所有的人都已经杀红了眼，见到一个光明族战士或者是圣光族战士二话不说，提拳便打，更有甚者直接一个光线过去，在混战当中，所有人都没有注意到，黑暗族一直都是由小z指挥战斗，迪迦早已不知去向······
　　小z作为黑暗族的二把手，战斗力何其之大？左手出拳将一名圣光族战士击倒在地，之后身子一矮躲过一发光线，还未起身就是一记横扫千军扳倒两名战士，站起身来又是一个后翻躲过两名光明族战士的加攻，然后一招【哉梅利姆光线（速成）】轰翻一片敌人。
　　以力量为傲的达拉姆防御力同样毫不逊色，，对于身后两名光明族战士的拳打脚踢毫不在意，一拳轰在地上，将自身周围数十米的战士全部震倒在地，然后双手同时插入地下，一道肉眼可见的红色震波快速向前冲去，将达拉姆身前直线距离两百米的敌人全部击倒，然后到吼一声，又冲到人群当中。（想想战斗画面事情联想到他们的身高--）
　　身形敏捷的希特拉杀起敌来同样不比其他人差，只见希特拉瞬间将速度提升到极致，所过四百米之处只留下五道残影，而每一道残影消失的同时都会有至少三个人倒下，希特拉的攻击力虽然不及达拉姆，但同样不弱，这些小兵自然挡不住。
　　平时不爱说话的卡密拉杀敌毫不含糊，双手上的蓝色能量时而化鞭，时而化剑，时而鞭剑齐出，将敌人以最快的速度斩杀，平静的脸上没有一丝波澜。
　　此次危机本应在小z等人的强势突围下化险为夷，然而，异变突生！

番外·NO.2
　　《背叛！封神结界！》
　　【前提：光明族以最强力量为诱，让大家协助他们歼灭黑暗族，此时迪迦带领的两百万大军被团团围住，迪迦却不知去向，正当众人马上就要突围成功的时候，异变突生！】
　　小z、卡密拉、达拉姆和希特拉四位大将越战越勇，而此次危机本应在小z等人的强势突围下化险为夷，然而，异变突生！
　　所有的进攻队伍都好像是受到了什么指示一样快速撤离，留下黑暗族的战士，这一下不要紧，小z看清了他们这边还剩下多少人：原本带来的两百万人，现在，只剩下区区一万不到······
　　“你们可真厉害啊！这次包围的可真是密不透风啊。”小z看着走到一起的达尔麦（光明族首领）和幽怜（圣光族首领）（别跟我提身高···幽怜自然是化身为巨人···别和我提《迪迦奥特曼》原著，我这不是原著，就算是，原著里的幽怜只是一股意识，怎么会化身巨人？单元朱又没说三千万年前她不能···）
　　“哼哼哼，让你吃惊的还在后头呢！”达尔麦大手一挥，一道纯黑色光芒从天而降，轰击在小z身前百米处，激起一阵烟雾，待到烟雾散去，显出里面的人影。
　　“····为什么··”小z身体微微颤抖，道，“迪迦！”
　　“哼哼哼哼哈哈哈哈哈”面对小z的大吼，迪迦毫不在意，摊开双手，道：“你们也一起来见证吧，我活的最强力量的瞬间！”
　　“什么···”
　　迪迦身后，几百万名光之战士抬起右手，释放自己的光能量，光能量仿佛受到牵引一般涌向迪迦，迪迦由原来的悠然瞬间变成痛苦，发出阵阵的呻.吟声，不过转瞬又被狂笑代替。
　　终于，近十分钟之后，光芒的涌入停止了，迪迦身体表面覆满了白光！待白光散去，迪迦身体未变，只是气势强了很多。
　　“迪迦···我决不饶你！”小z愤怒的攥紧拳头，向迪迦打去，迪迦不闪不避，任由小z的拳头打在自己身上，虽然仍然被小z这一全力一击打的气血翻腾，但硬是没退后一步，在小z错愕间一脚踢在小z胸.口上，小z后退几步倒在地上，另外三人也都攻了上来，迪迦嘿嘿一笑，慢慢走上去。
　　达拉姆跳起来狠狠的一拳打在迪迦的胸.口上，迪迦右脚后退一步站定，同时左手搭在达拉姆肩膀上，另一只手撑在达拉姆的肚子上，双手同时发力，竟将达拉姆硬生生举了起来！迪迦双手再次发力，将达拉姆扔出去，然后向前就地一滚，躲开了希特拉的手刀，刚刚站起身来右手虚空一抓，刚好抓住飞来的蓝色长鞭，然后右手用力，将长鞭一甩，长鞭那头的卡密拉双脚离地，向刚刚站起来的达拉姆飞去，将达拉姆再次撞翻，随后身子一矮再次躲过希特拉的飞踢，右手成手刀状快速横劈，击在希特拉的肚子上，希特拉吃痛，迪迦抬脚一踢，将希特拉踢飞，这时小z又冲了上来，一记飞踢向迪迦攻去，迪迦看准时机，双手瞬间抓住小z双脚，原地旋转几圈之后将小z扔了出去，小z在空中调整好角度，几个空翻稳稳落地，迪迦见状快步冲上来，一招重拳打去，小z一惊，头一偏躲过重拳，左拳出击欲打在迪迦头部，迪迦怎会让他得逞？一个后翻躲了过去，然后还未站稳就是一招回旋踢，小z虽惊不乱，双手挡住迪迦的右脚，然后双拳齐出，击在迪迦胸.部，迪迦倒在地上，小z刚要冲过来，迪迦就地一个秋风扫落叶，将小z绊倒，然后率先站起来，双手抓住小z肩膀把他提起来，在小z还未站稳之时瞬间撒手，一记肘击将小z打得后退几步，出上去还欲再打，小z见了连忙一个大跳跃跳到迪迦身后，迪迦快速反应过来一个回旋踢踢向小z，小z赶忙一个后翻躲了过去，脚刚沾地就快速前冲，直接一个肘击把迪迦撞到，然后骑在他身上狂轰滥炸，迪迦抬脚将小z踢下去，然后站起身来，快速后移，小z也后退几步，与达拉姆三人站在一起，双方陷入对峙状态。
　　“呵呵呵呵呵，到底还是我的老兄弟啊，就是没让我失望~”迪迦活动活动脖子，好像还刚刚热完身的样子。
　　“你很强，但是今天你不会赢得，因为你的背叛，更因为你的狂妄。”小z挡在黑暗族战士前面，一脸的凝重。
　　“哦？我怎么好像觉得，你说错了呢~~”迪迦大手一挥，六个圣光族的战士飞身围住小z四人。
　　“哼，你以为就他们几个就能打败我们？”小z对这些人不以为然。
　　“呵呵呵呵，谁说我要打败你们了？结界！”迪迦厉声喝道。
　　“什么？！”小z大骇，只见六人双手张开，手指尖纷纷流出光能量，待到六人的光能量链接在一起之时，一个半圆形的结界瞬间产生，而那六人也随之消失。
　　“封神结界！想不到你会用这招！”
　　“没错！”迪迦慢悠悠的绕过处于结界内的四人，道，“我是打不赢你们四人联手，不过，他们呢？”
　　说罢，迪迦身形暴起，冲向黑暗族战士们的阵营！
　　“不要！！！！”
　　黑暗族的战士们岂会是迪迦的对手？此时的迪迦如虎入羊群，大开杀戒，肆意破坏，黑暗阵营内惨叫声不止，不时有一团黑色能量飘向高空，散去——这时黑暗族战士死去的象征！
　　“不，不要在继续下去了！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”希特拉大喊，全身暴起蓝色能量，濒临暴走边缘！
　　“迪迦！！！快停手啊！！！可恶！！总有一日，我要杀了你！！！！！”达拉姆的身上同样暴起红色光芒，以他的脾气，如果没有结界，肯定已经出去和迪迦拼命了。
　　迪迦对他们的呼声充耳不闻，只是一味的杀戮着，不多时，还站着的只剩下少数的强者了。
　　“迪迦，不，这不是你，这不是你啊！！！”卡密拉终于有了反应，她不断的敲打结界，痛声喊道，撕心的痛，让她崩溃，身上亮起白色光芒。
　　很快，已经没有一个还能站着的人，百万人马，就这样，全灭！
　　“迪迦，这辈子朋友，我们白做了！无论何时何地，只要见到你，我一定要把你撕碎！”小z也开始大喊，同时，他的身上亮起灰色光芒。
　　突然间，四道光芒同时冲天而起，撞碎结界，向迪迦飞去，四道光芒瞬间笼罩迪迦的全身。
　　“是奇迹发生了么···”卡密拉喃喃道。
　　“呵呵呵呵····”光芒内，传来迪迦的声音，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

番外·NO.3
　　《暴走！同归于尽》
　　【前提：迪迦背叛了黑暗族，在光明族与圣光族的帮助下获得了强大的力量，并用封神结界封住小z四人，随后开始屠杀黑暗族，小z等人在愤怒之下，身体突然暴起四色光芒，是奇迹发生了么？】
　　“不，不要在继续下去了！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”希特拉大喊，全身暴起蓝色能量，濒临暴走边缘！
　　“迪迦！！！快停手啊！！！可恶！！总有一日，我要杀了你！！！！！”达拉姆的身上同样暴起红色光芒，以他的脾气，如果没有结界，肯定已经出去和迪迦拼命了。
　　迪迦对他们的呼声充耳不闻，只是一味的杀戮着，不多时，还站着的只剩下少数的强者了。
　　“迪迦，不，这不是你，这不是你啊！！！”卡密拉终于有了反应，她不断的敲打结界，痛声喊道，撕心的痛，让她崩溃，身上亮起白色光芒。
　　很快，已经没有一个还能站着的人，百万人马，就这样，全灭！
　　“迪迦，这辈子朋友，我们白做了！无论何时何地，只要见到你，我一定要把你撕碎！”小z也开始大喊，同时，他的身上亮起灰色光芒。
　　突然间，四道光芒同时冲天而起，撞碎结界，向迪迦飞去，四道光芒瞬间笼罩迪迦的全身。
　　“是奇迹发生了么···”卡密拉喃喃道。
　　“呵呵呵呵····”光芒内，传来迪迦的声音，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　只是几个眨眼的功夫，光芒熄灭，露出了迪迦的身影。
　　“这还是迪迦吗?”小z怔怔的看着迪迦。
　　红色与蓝色的花纹，剩下的部位全部都是银色，正是化为光明的迪迦！
　　“达拉姆的力量、希特拉的速度、卡密拉的爱···以小z的混沌为引，果然如此，现在的我是最强的！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”迪迦狂笑，如今的他充满了自信！
　　“迪迦！你背叛我黑暗一族，杀戮我黑暗族战士，今生今世，来生来世，生生世世，我都不会放过你！受死吧！！”小z冲到迪迦面前，此时的结界早已被四道光芒撞得支离破碎。
　　小z冲上去依然以一招重拳为开头，迪迦见了不闪不避，同样一记重拳迎上去，获得了达拉姆力量的迪迦将小z打得退后几步，小z又是一招回旋踢踢向迪迦，迪迦嘿嘿一笑，身体化作残影，再出现时，已经到了小z身后，待小z转过身时，一个十二连击的重拳打在小z身上，小z吃痛，身子不由得弓起，迪迦顺势将小z举过头顶，扔飞出去。
　　达拉姆和希特拉也冲了上来，边看着两个人平时总是闹得不可开交，一遇敌人配合得十分默契，达拉姆冲上去一边抵挡迪迦的拳击，一边寻找机会反击，而希特拉跃到高空，不断地发射【蓝色箭矢】，迪迦虽然恼怒，但是由于达拉姆的牵制，他也这能吃这哑巴亏，不过迪迦也不是好惹的，看准时机，抓住达拉姆的肩膀，在希特拉发射【蓝色箭矢】的瞬间把达拉姆拉到自己身前，【蓝色箭矢】打在了达拉姆的身上，希特拉一愣，在他愣神的瞬间，迪迦发射【哉佩利敖光线（速成）】打向希特拉，此时躲避已经完全来不及！正在这时，一道黑色光线飞驰而来，与迪迦的【哉佩利敖光线（速成）】撞在一起，正是小z发出的【哉梅利姆光线（速成）】！一黑一白两道光线相撞以后没有任何悬念的爆炸，希特拉虽受到余波的影响，但倒也无伤大碍，快速拉开距离，寻找攻击时机，迪迦见状，刚要去追小z，却又被缓过来的达拉姆牵制住，迪迦一怒，右手成拳，亮起白色光芒，准备先解决达拉姆，达拉姆左手成掌握住迪迦的右拳，迪迦见状左手也亮起白色光芒，达拉姆右手成拳亮起红色光芒，与迪迦的左拳撞在一起，两人陷入僵持，迪迦刚欲再次发力，希特拉在空中发射【蓝色箭矢】打在迪迦身上，背后卡密拉也加入战团，右手蓝色能量鞭狠狠的抽在迪迦后背，迪迦吃痛，不有半跪下来，不远处小z双手成拳握在腰间，然后向两侧击出，接着慢慢在胸.前交叉，最后双手呈“L”状，正是【哉梅利姆光线】！就在【哉梅利姆光线】马上要打在迪迦身上的时候，一道白色光线击来，抵消了小z的光线！
　　小z向光线来源看去，只见光明族族长达尔麦慢慢放下双手，显然刚刚的就是他的成名技——【脉流贯穿光线（速成）】！
　　另一边，幽怜伸出右手，施展【束缚光线】，将希特拉拽下来，光明族和圣光族一拥而上，将卡密拉和小z团团围住，迪迦趁机击退达拉姆，形式再次陷入危机！
　　迪迦脱身后，飞身来到达尔麦身边。
　　“谢了啊~”
　　“不用客气，这次我们一定要铲除一切黑暗势力···”达尔麦转身，右手指向迪迦，“包括你！”
　　“你说什么！”迪迦一惊，这时，一道光带缠住迪迦。
　　“你没有机会了。”幽怜走了出来。
　　“可恶！”迪迦只几下就挣脱束缚！
　　“接招！”达尔麦冲向迪迦，迪迦大吼一声，迎向达尔麦。
　　幽怜向前走了几步，右手高抬，手指尖发射出一道乳.白色光线，直射高空。
　　这时，又是近一百万人出现，正是光明族剩下三分之一的人马！
　　可恶！！！达拉姆怒吼一声，飞向高空，双手成拳在胸.前猛地撞在一起，同时，达拉姆身下出现一道红色光阵！
　　“达拉姆，你要暴走么？！快停下！····希特拉！！”
　　希特拉也冲向高空，和达拉姆同样双手成拳在胸.前猛地撞在一起，身下出现蓝色光阵！
　　“啊————”达拉姆和希特拉同时大喊一声，回到地面，两人就像疯了一般，谁也挡不住。
　　“【地裂震荡轰】！！”达拉姆双手击地，身前几百米的地面瞬间开裂，几千名光明族战士掉入地底，这时，地底涌上红色磁场，掉下去的人都被绞成一道白光！
　　“哼！”达拉姆转身解决掉几个紧身的圣光族战士，双手插.入地面，“【终极震荡虹波】！！”
　　一道肉眼可见的红色震荡波瞬间延伸至达拉姆身前震荡波冲向远方，没有尽头！
　　达拉姆转身，双全再次插入地面使用【终极震荡虹波】，消灭前方的所有敌人！
　　希特拉飞向高空，双手交叉：“【漫天箭雨】！！”以希特拉为中心近千米距离的天空内，亮起一道蓝色法阵，法阵*下无数的【蓝色箭矢（终极巨型）】！
　　卡密拉冷哼一声，双手合拢，长鞭变得近百米长，卡密拉会务常变，清扫着剩下的敌人。
　　小z微微摇头，此时的他不能暴走，不然，达拉姆他们···就完了！
　　很快，光明族和圣光族的人几乎被杀干净，小z大喊：“时间快到了，快走！”
　　达拉姆、希特拉、卡密拉三人没有多说什么，掉头就走，小z也跟了上去，中途回身布下一张能量网。
　　——暴走的时间是三分钟，而开启暴走的后果，是三天失去所有力量！

番外·最终
　　《终章！老子登场！》
　　——迟来的更新，开学前的最后一更
　　【前提：以小z为首的四人当中，三人使用了具有恐怖代价的暴走，只有小z，为了顾全大局，没有暴走，带领众人快速撤退，同时布下能量网争取时间】
　　“快追！我就不信这么强大的状态没有使用限制！”光明族族长达尔麦大叫。
　　“不行啊，外面有一层能量网，我们突破不了！”
　　“可恶！”达尔麦猛地一击，把身边的巨大岩石击碎。
　　“还是先顾全好你自己吧，卑鄙的达尔麦！”迪迦快速冲过来，白色能量聚集在右手，向达尔麦轰去，一旁的幽怜施展【束缚之光】拦住迪迦，达尔麦上前一记重脚踢飞迪迦，对着幽怜大喊：“快用【圣洁金字塔】！”
　　“不行，”这次幽怜出奇的没有配合，“我不想牺牲我的两名护法！”
　　“已经牺牲的太多了，”达尔麦摇摇头，“现在迪迦已经是我们的敌人了，如果不封印他。”
　　“我明白了。”幽怜脸上显出痛苦之色，对身后的两人说：“拜托你们了····谢谢。”
　　幽怜身后的两名战士相视一看，暗自点了点头，齐步走向还在正在中的迪迦。
　　“你们，想要干什么！”迪迦大吼。
　　“我们想要的···”
　　“只是真正想守护这片土地的迪迦。”
　　两名战士分别用左手和右手抵住自己胸前的计时器，然后用另一只手扶住迪迦肩膀，能量开始灌输到迪迦体内。
　　“这···这是怎么回事！”迪发现自己现在已经动弹不得！
　　能量传输还在继续，直到两名战士已经变成石像，突然间，强大而圣洁的能量从迪迦胸.口.爆开，金色能量冲天而起，很快，，金色能量形成金字塔，将三人包住。
　　【镜头转换（对于下面的镜头，心脏不好的请做好准备==）】
　　[不明空间]
　　贝利亚猛地一锤身前的光幕：“这些人真是太卑劣了，竟然还敢自称光明！”同时，贝利亚右手腕上的千兆手镯（悲剧的龙套已久，不知还有木有人记得它）闪过一道红光，贝利亚抬起后手：“你也觉得我该上了么，那就一起来吧！”贝利亚猛地一拍千兆手镯千兆手镯亮起红色流光，贝利亚右手成掌划过光幕，光幕上出现一道狰狞裂痕——【红芒·无界】（重要绝招，以后会经常用到，另外此招的前缀以为这种大剧透：千兆手镯的三色流光！）贝利亚纵身跳入。
　　【镜头转】
　　此时卡密拉三人已经失去力量，坐在山洞的墙壁边上。
　　“这山洞还真不赖~”小z环视着山洞，忽然一道狰狞的裂痕凭空出现，一个黑红双色的巨人从里面跃出。
　　“你是谁！”小z瞬间调整战斗状态。
　　来者一笑：“帮你们的人。”
　　此人全身黑红色花纹，镰刀般的眼睛让人仿佛一触即伤，紫色的计时器极为特殊，双手上的利爪（当时贝利亚还没有得到雷杰多的传承）更是彰显了它主人的实力！
　　的确有很浓烈的黑暗气息···
　　小z心里想着，随即放松了警惕。
　　“我有个计策····”斟酌一番之后，贝利亚说道。
　　“恩？说来听听···”
　　翌日，小z约战迪迦，迪迦应战，数小时后，两人重伤而归。
　　“果然如我所料。”贝利亚说道，大战的真相其实是：
　　贝利亚心道迪迦和达尔麦已经发生冲突，那么达尔麦必定不会久留迪迦，于是，为了探清虚实，贝利亚让小z约战迪迦，两人大战之时，贝利亚暗中观察，发现这个迪迦果然是假的！于是开始下一步计划······
　　“哈哈哈哈，小z也不行啦！”达尔麦大笑，自己随便派出一个人都让小z重伤，真是干掉剩下四人的最好时机！
　　“清点人数！明天出发！”
　　“他们果然上当了！”小z挥手抹去光幕，他可以随时看到能量网内的情况，他看到光明族和圣光族的人开始大举冲击能量网的时候就知道他们已经上当了——小z重伤当然是假的！
　　“恩，他们冲击能量网，必定会消耗诸多能量，而再赶到这里，想必已经筋疲力竭···”贝利亚阴笑两声，“而明天，卡密拉他们也会完全恢复，彼竭我盛，这是一场没有悬念的战斗！”
　　“恩，···”小z走上前来，看着贝利亚，一言不发。
　　“你···你这火热的眼神是怎么回事···”
　　“你是一个强者，我们···能成为朋友么？”
　　“··当然，天下之大，朋友自然是越多越好~”
　　···
　　几年之后，贝利亚想起自己的这句话，总是会觉得好笑············
　　···
　　“小z，贝利亚！”希特拉匆匆回来，大喊道。
　　“怎么了？”
　　“光明大军攻来了！”
　　“好，最后的战役，终于来临了！”
　　-----分割线-----
　　“杀！！！！！！！！”
　　百万大军涌上，这边五人奋勇抗战！卡密拉等人没有再次开启暴走，因为现在光明大军只是强弩之末了！
　　“哼！”贝利亚冷哼一声，从千兆手镯中召出千兆格斗仪，猛地一抡，身前百米立即出现一片真空，随即将千兆格斗仪用力扔出去，千兆格斗仪周围散发出黑暗能量随着旋转，瞬间形成一个巨大的龙卷风！
　　【暗黑龙卷风】！！！
　　【暗黑龙卷风】所到之处只留下一具具石像的残骸，贝利亚跃到高空，双手平举，慢慢向胸.前靠拢，知道组成一个“十”字，淡紫色光线瞬间发出——【黑暗斯派利姆光线】！！光线横扫，残骸无数！其他四人也纷纷使出了自己的大绝——【暗之审判】（小z）【箭矢之光】（希特拉）【震天撼地】（达拉姆）【爱·憎穿透光】（卡密拉）
　　“可恶啊啊——”达尔麦大吼一声，“幽怜，这次恐怕砸手里了，快，用最后的结界！”
　　幽怜一言不发，所有的光明战士化为石像，石像内涌出光芒，汇聚在幽怜身上，随后连同幽怜一起消失····
　　“结界？不好！”贝利亚一惊，收回千兆格斗仪，拽住小z手臂将他带走，而卡密拉三人则是不可避免的化为了石像········
　　“对不起，我能力有限·······”的确，贝利亚的能力只能救出一人···
　　“没关系，我可以等···你去吧，希望我们还有见面的可能。”
　　“···恩，一定。”贝利亚知道，小z已经猜到他不属于这里了，落地之后，右手手腕上的千兆手镯亮起红色流光——【红芒·无界】
　　“一定会再见的！”贝利亚右手虚空一滑，划出一道狰狞的时空裂缝，纵身跳入时空裂缝之中。
　　【番外·三千万年前的神话】全剧终
　　---------------
　　A：当年的圣战是怎么发生的？
　　Q：光明族以最强力量为诱，设计要歼灭黑暗族
　　A：结果如何？
　　Q：黑暗族仅剩四人，光明族和圣光族损伤惨重
　　A：为什么会使光暗对立？
　　Q：光明族和圣光族联盟的事情不再是秘密，光暗决裂
　　A：迪迦为什么会投靠光明？
　　Q：光明族以最强力量为诱
　　A：迪迦和小z的战斗到底是什么情况？
　　Q：只是为了试探光明族和圣光族的情况，小z重伤是假的
　　A：黑暗族的高手是谁？
　　Q：突破时空结界到来的贝利亚
　　A：逃跑的两人又是谁？
　　Q：贝利亚和小z
　　A：光明族的三位战士为什么会被封印？
　　Q：其中一位是迪迦，而另外两位为了封印迪迦只能和迪迦一起被封印
　　（以上为《番外·预告》中我自己提出的问题，这里一一解答）
　　（以下为一些文中出现的可能会有人不懂的地方）
　　A：【红芒·无界】和穿越法则一样么？
　　Q：不一样，一个是跨越空间，一个是跨越时间
　　A：邪魂贝利亚的出现是怎么回事？
　　Q：邪魂贝利亚是为了写以后的赛罗剧场版，另外也是为了确定主角的性格
　　A：小z后来怎么样了？
　　Q：小z一直帮助迪迦，知道戴拿奥特曼登场，这是后话，在梦比优斯结束以后会写。
　　A：希勒不是被封印了么？为什么又会出现？
　　Q：时机到了，自然解封，希勒和贝利亚的相遇也是不可避免的。
　　A：梦比优斯剧情打算怎么写？
　　Q：时间是梦比优斯第一次变身炎之勇者形态，最后的BOSS不是安培拉，安培拉只是龙套

第三卷·贝利亚の旅行
　　——本书的第一卷≥50的大卷
　　NO.1重回梦比优斯世界
　　【前提：贝利亚结束了迪迦世界的故事，终于重返梦比优斯世界，并在中途遇到了谜之人——希勒，两人一同前往地球（忘记的请返还《穿越时空之旅之迪迦》最后一章）】
　　“终于回来了呢~”贝利亚望着眼前的地球，感慨万分，以贝利亚的角度来看，这一别，不知道已经过了多长时间······
　　“嘛~先去看看吧，还不知道现在是什么时间。”贝利亚隐去身形，飞入地球，希勒在来的时候突然收到赛文的奥特签名，回到光之国去了，不出意外的话要一星期之后才能赶到地球。
　　降落到一处山头，贝利亚变成天翔的样子，看着眼前，道：“这位置，也太好了吧···”
　　眼前，梦比优斯和泰罗正在艰难的应付一个英普莱扎，梦比优斯因为要保护GUYS的众人被【三管重炮】击中，倒在地上不知死活，天翔摇摇头：还是太弱了。
　　天翔扬手一挥，一道紫色流光飞向梦比优斯，随后天翔也消失在原地。
　　此时，一道没有被任何人注意到的紫色流光进入梦比优斯的计时器，原本已经熄灭的计时器再次闪起红灯——千兆手镯的绝技【紫芒·回天】！！
　　同一时间
　　未来睁开双眼，慢慢站起来，看着自己的双手：“怎么回事，我不是已经···”
　　“你还不能死！”未来的前方突兀的响起一声，未来抬起头来：“你是···贝利亚前辈！”
　　贝利亚点点头，道：“如果你死了，那他们该怎么办？”同时，一道光幕出现，显出外面GUYS的队员们的大喊，随虎光幕消失，贝利亚继续道：“你真的忍心抛弃他们就这么走了么？忍心就这么扔掉你和伙伴们的羁绊、约定？”
　　“伙伴的···约定？”未来抬起头来，“我明白了！贝利亚前辈！”
　　“恩，回去告诉你的伙伴们，真正的敌人绝对不止英普莱扎的水平，你们要面对的，也不光是敌人，还有对你们自己的考验！”
　　“恩！”未来抬起左手，手腕上出现梦比姆手镯，未来一划手镯，然后高举左手：“梦比优斯！！！”
　　视线转移
　　本来已经昏迷的梦比优斯身体周围浮现众多紫色流光，梦比优斯站起身来，将所有的紫色流光吸收，红灯闪烁的计时器变成蓝灯，梦比优斯身上燃起火焰，待到火焰消失，梦比优斯已经换了一个模样。
　　“形态改变了···”真理奈说道。
　　“恩，把火焰纹到了自己身上啊！”龙的嘴角扬起，十分高兴，
　　泰罗向梦比优斯一点头，然后看向英普莱扎：“斯特利~~姆~~~光线！！”
　　英普莱扎见状，立即发射【三管重炮（持续型）】迎击。
　　梦比优斯在胸.前聚集了一个大火球，然后猛的推向英普莱扎。
　　【梦比姆爆裂】！！！
　　【梦比姆爆裂】打在英普莱扎身上，英普莱扎被瞬间蒸发！
　　“耶！！”
　　“赢啦！！”
　　GUYS的队员纷纷欢呼，梦比优斯和泰罗也都松了一口气。
　　突然间，光芒闪烁，又是三台英普莱扎降临！！

NO.2奥特之父的召见
　　梦比优斯在胸.前聚集了一个大火球，然后猛的推向英普莱扎。
　　【梦比姆爆裂】！！！
　　【梦比姆爆裂】打在英普莱扎身上，英普莱扎被瞬间蒸发！
　　“耶！！”
　　“赢啦！！”
　　GUYS的队员纷纷欢呼，梦比优斯和泰罗也都松了一口气。
　　突然间，光芒闪烁，又是三台英普莱扎降临！！
　　梦比优斯和泰罗顿时大惊，纷纷架起战斗姿势，吸收了紫芒的梦比优斯还好，泰罗此时红灯闪烁的越来越快，马上就不行了·······
　　“呀！”梦比优斯大喊一声，冲向三台英普莱扎，泰罗稍作调整之后，也动身冲了上去。
　　梦比优斯首先撞倒一台英普莱扎，但那台英普莱扎还未倒地就化作金光消失，待他重新出现时，三台英普莱扎已经把梦比优斯包围，一起发射三管跑，打得梦比优斯摇摇欲坠，泰罗安装不敢盲目前冲，而是迅速发射【斯特利姆光线（能量不足）】，但被打中的英普莱扎只是稍作停顿就再次向梦比优斯攻击，泰罗见状虽然想帮忙但余力不足，跪在地上，这时一台英普莱扎抽个空子一记三管重炮打在泰罗身上，将泰罗打倒，泰罗在地上挣扎许久就是站不起来。
　　“泰罗！”哲平大喊，其他队员也纷纷为泰罗加油，但泰罗红灯越闪越厉害，最后泰罗直接趴在了地上，没了声响。
　　“我去，连几台英普莱扎都搞不定，还是教官呢，等回光之国找奥特之父降你的职！”天翔暗骂一句，他本来想恢复体力的，连续发生的战斗他都没休息过来的···无奈只好高举右手：贝利亚！
　　正在众人绝望之时，先前帮过梦比优斯的紫芒再次出现，同时紫芒下方一道绚丽的紫色光柱冲天而起，看着这熟悉又陌生的紫色光柱，阿龙不知为什么喜上心头。
　　光柱瞬间被从内部震碎成一片片如玻璃碎片的能量，显出来者真面目：黑红色的花纹，紫色的计时器，镰刀般的双眸，正是风骚登场的贝利亚！（贝利亚：你妹啊，风骚个吊啊！）
　　“贝利亚！”众队员同时喊道。
　　“贝利亚····”泰罗弱弱的喊道·······
　　“切，麻烦~我还想休息一会儿的。”贝利亚手一挥，能量碎片顿时化作同样的紫色流光和一开始的一起飘向泰罗，也让众人知晓了一直暗中帮助泰罗和梦比优斯的是谁了。
　　“你知不知道我刚解决完一个大麻烦，现在很累耶！信不信我找奥特之父扣你工资！”一边帮助泰罗恢复能量，贝利亚一边还嘟囔着，泰罗一哆嗦：“不···不好意思哈···”
　　下方的阿龙也是嘴角一阵抽蓄（王记得请重新看一遍龙是怎样能够听见奥特慢的话得）。
　　等泰罗重新站起来，立即冲向英普莱扎，贝利亚一伸脚，就把泰罗绊倒在地。
　　“我擦，这也行！”阿龙狂汗。
　　“毛？！”泰罗大惊。
　　“回叙好好算算你有多少工资，等着被扣光吧!”贝利亚说完，跳到高空，随便瞄准一台英普莱扎，跃到高空，将能量聚集在右脚，快速下落，右脚上顿时冒出火焰，不到一个眨眼间，火焰布满贝利亚全身，呈倒三角状冲向英普莱扎——【贯穿火燚（缩小版）】！！

NO.3特训吧！赛罗！
　　贝利亚的计算何其精密，击中一台英普莱扎的同时脚尖一转，英普莱扎倒飞出去的方向顿时改变，撞飞了他旁边的英普莱扎，贝利亚意念一动，火焰的威力更上一层，瞬间贯穿了两台英普莱扎，两台英普莱扎顿时被高温蒸发，未等热浪散去，贝利亚将身上的火焰聚集在右手上，冲到剩下的一台英普莱扎面前一记重拳砸下去，整只手臂穿过英普莱扎的身体，英普莱扎顿时大爆炸！
　　等烟雾快速散去，显出贝利亚的身影，这是贝利亚正慢慢将手上剩余的火焰甩出去，可谓霸气无比！
　　“···好厉害，前辈的力量更加强大了！”
　　“··恩。”泰罗也点点头，还好现在贝利亚变好了，不然···
　　“嘿~··恩？”贝利亚抬起头，天空上浮现一串奥特签名：
　　[贝利亚，快回光之国，有个好差事要交给你——奥特之父]
　　“我去，不带这样儿的，还让不让我歇一会儿啊！！你，看什么看！”贝利亚指向梦比优斯。
　　“才刚回来，又要走了么？”梦比优斯道，他也意识到贝利亚失去联系的那几天肯定是去执行什么大任务了，以贝利亚的身手，的确是执行大型任务的料。
　　“是啊，名人可真难做，你也看到了~我又要去当义工啦~~~”话音未落，贝利亚就化作紫芒消失于天际之中。
　　----许久没出现的分割线------
　　光之国
　　“你来了。”奥特之父转过身来。
　　“啊~过来做义工了！”贝利亚咬牙切齿的说道。
　　“呵呵，我知道，在那个世界你很辛苦。”
　　“啊嘞？”贝利亚一愣，原本准备好的说辞权的没用了···
　　“奥特之王那里的瀑布能找到任何世界，你去的地方我们也能看到。”
　　“····好吧，不说这个了，你说的‘好差事’在哪儿啊？”
　　“让你当教官，怎样？”
　　·······
　　·······
　　·······
　　宇宙监狱内，一个红蓝花纹的巨人坐在那里：“切~雷欧已经不行了吗，换个教官也是一样被我打残！”没错，此人正是赛罗！
　　“那可不一定哦，小鬼！”赛罗身后传来声响，赛罗大惊，连雷欧都不能在她不知情的情况下接近他，此人绝非凡人！
　　可是当赛罗转过身的时候，却连一个人影都没有。
　　“是幻觉么···”
　　“在这里！”肩膀猛地被人一拍，赛罗大惊，快速转过头，对上镰刀般的双眸！赛罗慌忙间快速向后退两步。
　　来者正是贝利亚！
　　“不够警觉，应急能力也很差，看来的确要好好训练训练~”贝利亚漫不经心的说道。
　　“你在说谁呢！”赛罗大怒。
　　“不服的话，来过两招啊~”贝利亚伸手示意。
　　“切！”赛罗一擦鼻子，快速向贝利亚攻来！
　　贝利亚身子一侧躲过赛罗的重拳，胳膊一横，手臂打在赛罗后背上，赛罗踉跄几步，转过身来一招鞭腿，贝利亚身子一矮躲了过去，随后同样一招鞭腿，赛罗大惊，架起双臂抵挡，但依然被踢得后退几步，勃然大怒的赛罗取下头上的冰斧，大喝一声，向贝利亚冲过来，贝利亚一笑，跃到高空，然后落到不远方：“来啊~”赛罗一怒，将两只冰斧甩出，两只冰斧受到赛罗意念的控制，攻向贝利亚，贝利亚看准角度，瞬间抓住一只冰斧，然后借力打力，将另一只冰斧打回去，回到赛罗手中，等赛罗接住冰斧，贝利亚快速冲到赛罗面前，用抢到的冰斧和赛罗进行白刃战，两人一直竟是不相上下，贝利亚一声冷笑，攻势顿时快了不少，赛罗一下子吃不消，但很快便适应过来，就这样，贝利亚一点一点的加快速度，赛罗也一点一点的适应，不多时，赛罗惊讶的发现：他对冰斧的掌握已经超过了他的极限！终于，赛罗看准时机，手上一发力将贝利亚击退！
　　“呼···”赛罗重重的喘了一口气，，看向贝利亚的眼神中充满了敬佩。
　　“呵呵，天赋不错，今天就到这。”贝利亚把冰斧还给赛罗，然后说道，“不过别以为这样就完了呦~~”说完就走了

NO.4第一个手下
　　“呼···”赛罗重重的喘了一口气，，看向贝利亚的眼神中充满了敬佩。
　　“呵呵，天赋不错，今天就到这。”贝利亚把冰斧还给赛罗，然后说道，“不过别以为这样就完了呦~~”说完就走了。
　　“师傅还真是厉害啊，不过还没结束是什么意思？”赛罗不解道，随即也不去想它，安心的恢复体力。
　　另一边。
　　贝利亚来的地方，是光明禁区。
　　光明禁区，是贝利亚无意间发现的一个地方，一年前，贝利亚为了快速提升实力而四处寻找对手，遇到了当时还是宇宙侠客的扎姆夏，与他大战了一场之后两人便结交成了朋友，当扎姆夏得知贝利亚想要寻找对手的时候，就告诉他这个光明禁区，原来这里也是被奥特之王布下封印的地方，除非拥有奥特之父亲发的勇者令，不然绝对进不去，为此贝利亚还特意找过奥特之父，轻而易举的拿到了一般人倾尽一生也得不到的勇者令，进入光明禁区以后顿时吓了一跳：进去里面四处游荡者近万头千奇百怪的怪兽！在深入时才看到，光明禁区的中央有一个十字架，具体延伸到哪里不知道，但是里面不断的出现怪兽，贝利亚虽然很想进去一探究竟，但无奈十字架是一个单向通道，只能出不能进。
　　拥有勇者令的贝利亚畅通无阻的进入光明禁区，进到这里四处看了看，挑了几头实力还算不错的怪兽，下去将它们纷纷打残之后，召唤出千兆格斗仪，开启了从未开启过的吸收能力！
　　千兆格斗仪亮起一阵黯淡而又耀眼的白色光芒，被贝利亚指定为目标的怪兽纷纷化作白芒被千兆格斗仪吸收，同时千兆格斗仪的一百个红色小方块也亮起6个，贝利亚嘿嘿一笑，正要走时，看见了一头怪兽，那是一头杰顿，只是眼睛和胸.前象征性的黄色晶体中透露着红色，让它区别于其他的杰顿，与别的怪兽不同，这头杰顿没有盲目的四处游走，而是一直注视着贝利亚。
　　贝利亚一笑，走过去，道：“怎么，想干什么？”
　　杰顿看着贝利亚，道：“带我走，我向往外面的世界····不过在那之前，你得有这个资格！”
　　贝利亚一惊，快速后退，收起千兆格斗仪，然后一个暗影刺射出去，杰顿不慌不忙，直接用手臂打散暗影刺，向贝利亚攻来，贝利亚暗暗赞叹：这头杰顿绝对非凡！两人很快展开肉搏战，杰顿右手握拳打向贝利亚，贝利亚身子一侧躲过去，一招横扫千军想要扳倒杰顿，杰顿虽然看上去很胖重，却是异常的灵活，轻轻一跳避开贝利亚的腿，然后身子后仰，右腿踢向贝利亚，同时右手撑地，这套.动作在一瞬间完成，贝利亚虽惊不乱，左手成掌挡住杰顿的右腿，同时右手一拨，杰顿身体失去平衡，惊乱之余左手猛地一拍地面，瞬间调整过来，贝利亚趁虚而入，一拳打过去，不料杰顿凭空消失，出现在贝利亚身后，双手用力一推，将贝利亚推倒，贝利亚双手撑地，顺势来了个后空翻，暗骂自己大意，竟然忘了杰顿经典的瞬移能力了，不过却并没有太大的影响，贝利亚站稳之后杰顿再次瞬移出现在贝莉亚身前，贝利亚本能的双手一架，架住杰顿踢来的腿，然后双手后撤，两手成拳打在杰顿胸口上，杰顿后退几步，贝利亚再次欺身而上，一个十二连击打得杰顿连连后退，直到身体顶到一块巨型岩石上，退无可退，贝利亚深知良机不可失，一招猛虎下山，打在杰顿头上，杰顿顿时趴在地上，贝利亚提起杰顿，左手用力把杰顿撑在石壁上，右手成拳连续重击，在即将打出第四拳的时候猛然停住，看着半死不活的杰顿，心里暗暗后怕：刚才打的太投入了，好像有点儿···玩大了········
　　贝利亚把杰顿放在地上，然后召唤出千兆格斗仪，心里暗暗祈祷。
　　贝利亚在祈祷什么？其实他是在赌，只要杰顿进入格斗一里面，就可以慢慢恢复伤势，但是如果他不同意的话····怪兽或者宇宙人的实力越强，往往就代表智商越高，而又强大实力或智慧的怪兽，想要收服就必须经过对方同意，而且收服以后对方还可以任意进出，不受格斗以主人的控制。
　　千兆格斗仪亮起白色光芒，杰顿出乎意料的顺利被收服，下一秒，贝利亚意识海中全赖杰顿的声音：“谢谢你了，以后，就一起并肩作战吧！”
　　“啊~~”贝利亚应了一声就飞出光明禁区，耽搁了这么久，也该回去了。

NO.4第一个手下
　　“呼···”赛罗重重的喘了一口气，，看向贝利亚的眼神中充满了敬佩。
　　“呵呵，天赋不错，今天就到这。”贝利亚把冰斧还给赛罗，然后说道，“不过别以为这样就完了呦~~”说完就走了。
　　“师傅还真是厉害啊，不过还没结束是什么意思？”赛罗不解道，随即也不去想它，安心的恢复体力。
　　另一边。
　　贝利亚来的地方，是光明禁区。
　　光明禁区，是贝利亚无意间发现的一个地方，一年前，贝利亚为了快速提升实力而四处寻找对手，遇到了当时还是宇宙侠客的扎姆夏，与他大战了一场之后两人便结交成了朋友，当扎姆夏得知贝利亚想要寻找对手的时候，就告诉他这个光明禁区，原来这里也是被奥特之王布下封印的地方，除非拥有奥特之父亲发的勇者令，不然绝对进不去，为此贝利亚还特意找过奥特之父，轻而易举的拿到了一般人倾尽一生也得不到的勇者令，进入光明禁区以后顿时吓了一跳：进去里面四处游荡者近万头千奇百怪的怪兽！在深入时才看到，光明禁区的中央有一个十字架，具体延伸到哪里不知道，但是里面不断的出现怪兽，贝利亚虽然很想进去一探究竟，但无奈十字架是一个单向通道，只能出不能进。
　　拥有勇者令的贝利亚畅通无阻的进入光明禁区，进到这里四处看了看，挑了几头实力还算不错的怪兽，下去将它们纷纷打残之后，召唤出千兆格斗仪，开启了从未开启过的吸收能力！
　　千兆格斗仪亮起一阵黯淡而又耀眼的白色光芒，被贝利亚指定为目标的怪兽纷纷化作白芒被千兆格斗仪吸收，同时千兆格斗仪的一百个红色小方块也亮起6个，贝利亚嘿嘿一笑，正要走时，看见了一头怪兽，那是一头杰顿，只是眼睛和胸.前象征性的黄色晶体中透露着红色，让它区别于其他的杰顿，与别的怪兽不同，这头杰顿没有盲目的四处游走，而是一直注视着贝利亚。
　　贝利亚一笑，走过去，道：“怎么，想干什么？”
　　杰顿看着贝利亚，道：“带我走，我向往外面的世界····不过在那之前，你得有这个资格！”
　　贝利亚一惊，快速后退，收起千兆格斗仪，然后一个暗影刺射出去，杰顿不慌不忙，直接用手臂打散暗影刺，向贝利亚攻来，贝利亚暗暗赞叹：这头杰顿绝对非凡！两人很快展开肉搏战，杰顿右手握拳打向贝利亚，贝利亚身子一侧躲过去，一招横扫千军想要扳倒杰顿，杰顿虽然看上去很胖重，却是异常的灵活，轻轻一跳避开贝利亚的腿，然后身子后仰，右腿踢向贝利亚，同时右手撑地，这套.动作在一瞬间完成，贝利亚虽惊不乱，左手成掌挡住杰顿的右腿，同时右手一拨，杰顿身体失去平衡，惊乱之余左手猛地一拍地面，瞬间调整过来，贝利亚趁虚而入，一拳打过去，不料杰顿凭空消失，出现在贝利亚身后，双手用力一推，将贝利亚推倒，贝利亚双手撑地，顺势来了个后空翻，暗骂自己大意，竟然忘了杰顿经典的瞬移能力了，不过却并没有太大的影响，贝利亚站稳之后杰顿再次瞬移出现在贝莉亚身前，贝利亚本能的双手一架，架住杰顿踢来的腿，然后双手后撤，两手成拳打在杰顿胸口上，杰顿后退几步，贝利亚再次欺身而上，一个十二连击打得杰顿连连后退，直到身体顶到一块巨型岩石上，退无可退，贝利亚深知良机不可失，一招猛虎下山，打在杰顿头上，杰顿顿时趴在地上，贝利亚提起杰顿，左手用力把杰顿撑在石壁上，右手成拳连续重击，在即将打出第四拳的时候猛然停住，看着半死不活的杰顿，心里暗暗后怕：刚才打的太投入了，好像有点儿···玩大了········
　　贝利亚把杰顿放在地上，然后召唤出千兆格斗仪，心里暗暗祈祷。
　　贝利亚在祈祷什么？其实他是在赌，只要杰顿进入格斗一里面，就可以慢慢恢复伤势，但是如果他不同意的话····怪兽或者宇宙人的实力越强，往往就代表智商越高，而又强大实力或智慧的怪兽，想要收服就必须经过对方同意，而且收服以后对方还可以任意进出，不受格斗以主人的控制。
　　千兆格斗仪亮起白色光芒，杰顿出乎意料的顺利被收服，下一秒，贝利亚意识海中全赖杰顿的声音：“谢谢你了，以后，就一起并肩作战吧！”
　　“啊~~”贝利亚应了一声就飞出光明禁区，耽搁了这么久，也该回去了。

NO.6雅格，参上！
　　（3000字剧场版）
　　赛罗意念一动，冰斧从Q的头部飞出，Q也去追随他的同伴了。
　　赛罗刚刚缓了口气，又是三头怪兽出现！
　　--------分割线--------
　　此时的赛罗正在和5头怪兽作战，虽然怪兽纠缠不休但是赛罗左闪右避，闲得很悠闲的样子，突然间，赛罗大喊：“游戏结束，要终结你们了！”只见赛罗奋力跃到高空，然后扔出手里的冰斧，冰斧受到赛罗意念的控制，快速飞向众怪兽的周围，然后高速旋转起来，，将众怪兽团团围住，赛罗轻笑一声，开始慢慢的聚集能量，同时暗暗观察怪兽的动静，以防怪兽突然狗急跳墙······
　　看着赛罗日益成熟的表现，贝利亚不由欣慰的笑了笑，同时想起了不久前，赛罗的第一次战斗·······
　　面对突然出现的三头怪兽，赛罗后退两步，贝利亚自然以为他是要放弃，但是没有料到，赛罗右脚发力，像一枚炮弹一样飞快的射向三头怪兽！
　　贝利亚所选的最后三头怪兽，是宇宙怪兽——艾雷王（出自《赛文·奥特曼》），磁力怪兽——安东拉（出自《初代·奥特曼》）和分身宇宙人——嘎次星人（出自《·赛文奥特曼》），对于目前的赛罗来说，的确是一个不小的考验！
　　嘎次星人率先出击，只见他身形化作残影，随后变成4个嘎次星人高速移动起来阻挡塞罗，赛罗一愣，这一楞不要紧，艾雷王看准时机，从尾部发出高压电，高压电像鞭子一样抽向赛罗，赛罗只觉得身上一阵阵的麻痹感和疼痛感，前冲的身子也完全停了下来，此时的艾雷王也是停止了电击，四个嘎次星人这时冲了过来，赛罗见状艰难地抬起左手，发射出【艾梅利姆光线】，不料这时，安东拉的角部出现一阵波纹，赛罗的光线瞬间变得无影无踪，赛罗一惊，瞬间被其中一个嘎次星人撞飞，刚要起身，艾雷王一个电鞭抽过来，赛罗慌忙就地翻滚躲了过去，这时终于有机会站起身子，可赛罗还没站稳，突然间从地底冒出一对巨钳架住赛罗，是赛罗动弹不得，原来是潜入地底的安东拉！赛罗正要挣扎，四个嘎次星人同时冲过来，对赛罗拳脚交加，赛罗无奈只好用双臂格挡，这时艾雷王又是一鞭抽来，电的赛罗麻痹不堪，被嘎次星人轻松打开双臂，空门大露的赛罗被嘎次星人拳打脚踢。
　　可恶，要死了么···不行，不能就这么失败！我···我可是···赛罗啊！！！
　　赛罗猛地抬起头，意念一动，头上的冰斧瞬间飞出，冲向防备不及的艾雷王，转眼间就切断了艾雷王的天线和尾巴，随后原路折返，切过四个嘎次星人的身体，受到重创的嘎次星人被迫解除了分身，麻痹感渐渐消失，赛罗看向依然架住自己的巨钳，双手同时用力，将安东拉的角掰开，这时冰斧再次出现，斩断了安东拉的角，形式顺瞬间颠倒！
　　脱困的赛罗转头看见了正要逃往地底的安东拉，右手握拳横于腰间，左手成掌侧平举，同时指尖滑过一道亮光，一道凶猛无比的【集束光线】便射向安东拉，总算是在安东拉逃跑之前将他干掉了，这时嘎次星人一个能量球打过来，赛罗歪头躲过能量球，运用气势锁定嘎次星人，嘎次星人突然有一种不妙的预感，却悲剧的发现自己已经移动不了了，此时的赛罗右脚上已经布满了熊熊火焰，赛罗怒喝一声，抬脚向着嘎次星人冲过去——【赛罗飞踢B】！嘎次星人大呼不妙，聚集起全身力气，终于在赛罗来到之前使用瞬移逃跑，赛罗的飞踢踢在了嘎次星人身后的艾雷王身上，毫无疑问，艾雷王爆体而亡，再次出现的嘎次星人立即向赛罗扔能量球，赛罗回过神来，一个前滚翻躲过能量球，然后意念一动，头上的冰斧自行发动，斩向嘎次星人，将嘎次星人砍爆！
　　冰斧回到赛罗的头上，体力不支的赛罗重重的倒在了地上·······
　　------现在------
　　赛罗已经聚能完毕，看着下方的五头怪兽，戏谑的笑了笑，将聚集在右拳上的能量用力挥出，只见一个巨大的光芒形成的倒三角向怪兽飞去！此招正是赛罗根据贝利亚交给他的【贯穿火燚】改成的专属于他自己的绝招——【贯穿之光】！！巨型倒三角的尖端打中怪兽以后并没有继续前进，而是原地高速旋转，赛罗调整好姿势，用飞踢猛地踢下，踢中正在旋转的倒三角，一起贯穿了怪兽！
　　光灭人出，五头怪兽已经灰飞烟灭，只剩下赛罗正在默默地把冰斧放回头上······
　　----分割线----
　　飞船内
　　“可恶，一个小小的梦比优斯，竟然折损了我三员大将！”安培拉星人一拍桌子，怒喝道。
　　“皇帝，不必动怒，你也说了，小小的梦比优斯而已，我保证将他驱逐出地球！”梅菲拉斯星人右手放在胸前，行了一个绅士礼，看不出他到底是什么心情。
　　“梅菲拉斯，作为我最强的部下，你要做的，是消灭梦比优斯，记住，是消灭，不是驱逐！”
　　“殿下，我们当初可是约好的，绝不轻易斩杀无辜之辈！”
　　“哼，梦比优斯三番五次的阻挠我，必须铲除！”
　　“···是。”梅菲拉斯平静地答道，但是暗中却攥紧拳头，缓缓的走出这个房间，在外面，梅菲拉斯深深地注视着地球，然后像是下了什么决心一样飞向地球······
　　安培拉星人沉默了许久，一招手，一个英普拉扎便出现在他的面前，只是颜色是红色的，安培拉星人道：“去，集合所有的英普莱扎，无论梅菲拉斯的行动成功与否，都要在地球上空待命。”
　　“是，属下明白”——这个英普莱扎，是所有英普莱扎的首领！
　　-----分割线-----
　　“恩，控制的还不是很好，”贝利亚走到赛罗面前，“像是那种程度的敌人完全可以把能量控制的小一点，以免浪费。”
　　“恩，知道了，师傅！”赛罗点头，长时间的接触他还是没能探清贝利亚的实力，最后他得出了一个结论——师傅的实力，深不可测！
　　“好啦~~你也自己去放个假，我要先去地球看看。”贝利亚说完，就起身飞走，是时候去看看了，也不知道现在的剧情发展到哪里了·····
　　另一边，在贝利亚离开宇宙监狱的同时，一道光从安培拉的飞船中飞出·········
　　----分割线----
　　“哈！”梦比优斯一声大喝，和初代一起发出合体光线打向梅菲拉斯，梅菲拉斯冷哼一声，抬手一挡，竟轻松地挡下这道光线！初代平静的放下双手，显然对这个结果并不意外，说道：“梅菲拉斯，几年不见你又强了不少，不过，放弃吧，和当初一样，你不会有机会的···”“不用说了，我明白···”梅菲拉斯打断初代的话，“这么多年了，我也真的想开了很多，地球，有这些希望在，我就不会成功。”看了一眼停在空中的凤凰号，梅菲拉斯叹了口气，接着双脚发力，干脆地离开了地球。
　　地球外，梅菲拉斯注视着这颗美丽的星球，突然间转身一挡，挡住了安培拉星人的死光，苦笑道：“我也成为···没用的棋子了么···不过···也好··”
　　正当梅菲拉斯要放弃之时，一道湛蓝光线飞驰而来，抵消了安培拉星人的光线，初代来到梅菲拉斯身边，道：“原来如此，这就是你的悲哀啊~”
　　“哼，竟敢来多管闲事！”安培拉怒喝一声，又是一道死光打向初代，梅菲拉斯大喊一声“不好！”转身挡在初代身前，挡住了死光。
　　“你····”初代双手组成十字，想要用【斯派修姆光线】抵消死光，却被梅菲拉斯抬手挡下，初代满脸惊疑的看向梅菲拉斯：“为什么···”
　　“我···错了太多了···”梅菲拉斯的声音断断续续，身体正在被分解，“地球··和那些···满怀希望的人们，就拜托你···们了，这一次，我终于···靠我自己的意识··做对了···做对了一件事情···”梅菲拉斯看向地球，“好美丽啊····永别了···”
　　初代摇了摇头。
　　这时，一道绚丽的紫色光线打来！和光线一起来临的，还有一缕紫色流光。
　　紫色光线打散了安培拉的丝光，而大量的流光则是修复了梅菲拉斯的身体。
　　“是谁！”安培拉怒喝道。
　　“哼，老子我，登场！”一道光芒袭来，停在梅菲拉斯身边，显出里面的身形——贝利亚！
　　“喂~~浪费了我不少能量治好你，打算怎么报答我啊？”一边防备着安培拉，一边问梅菲拉斯，刚才的一切，他都看在了眼里。
　　梅菲拉斯沉默，贝利亚的事情，他怎么会不知道？考虑良久，最后梅菲拉斯的目光停在贝利亚的千兆手镯上，“哦？”贝利亚召唤出千兆格斗仪，“真的愿意？”梅菲拉斯一言不发，最后看了一眼初代，转身自行进入千兆格斗仪，“额，这尼玛也行啊···”贝利亚狂汗。
　　转头看向安培拉：“接下来，顺便收拾掉你吧~~~”
　　“你···哼哼哼哼，先照顾好地球吧！”
　　“纳尼？！”这时，一道光束射向地球。
　　“我了个靠，安培拉你TM给我等着！”贝利亚转身冲了下去，安培拉冷笑几声不见踪影了，初代默道：“年轻人，就交给你们了！”
　　地球，一道灰白光束击在地上，激起一阵尘土（参照盖亚奥特曼登场时），光芒散，现出身形——锐利的双眼（参照赛罗的眼睛），头上有两个角（参照泰罗的角，直一点），胸前有软甲（参照赛文），花纹是m，背后有一个W。
　　“那个家伙是····”龙看着大屏幕上的巨大生物。
　　“档案里没有相关的记录！”木之美惊讶的喊道。
　　“我去打败他！”未来一划左手腕上的梦比姆气息，化作光芒冲向巨大生物。
　　“你是谁？”落地后，梦比优斯问道。
　　巨大生物看向梦比优斯，道：“雅格，参上！”
　　〖雅格由书友一心一意提供〗
　　“阿勒？”梦比优斯一愣，这时雅格已经冲了上来，一个重拳打向梦比优斯，梦比优斯一惊，抬手欲挡下重拳，不料雅格力量巨大，梦比优斯被打得后退几步，雅格不给梦比优斯丝毫反击机会，一个连环拳击打得梦比优斯连连后退，接着一个回旋踢踢倒梦比优斯，看着挣扎要爬起来的梦比优斯，雅格右腿闪现电弧，道：“你的罪恶，由我洗礼···”

NO.7真正的强大
　　【更改/补充一下上一章节雅格的姿态：锐利的双眼（参照赛罗的眼睛），头上有两个角（参照泰罗的角，直一点），胸前有软甲（参照泰罗），花纹是红色的M，背后有一个紫色的W，还有黑银相间的花纹，依然由一心一意提供】
　　“阿勒？”梦比优斯一愣，这时雅格已经冲了上来，一个重拳打向梦比优斯，梦比优斯一惊，抬手欲挡下重拳，不料雅格力量巨大，梦比优斯被打得后退几步，雅格不给梦比优斯丝毫反击机会，一个连环拳击打得梦比优斯连连后退，接着一个回旋踢踢倒梦比优斯，看着挣扎要爬起来的梦比优斯，雅格右腿闪现电弧，道：“你的罪恶，由我洗礼···【绝命闪电A】！！”
　　“彭！”一声巨响，激起无数烟雾，不多时，雅格从烟雾里跳出来，落到不远的地面上，“结束了···”
　　“梦比优斯！！”哲平···
　　“未来！！”龙····
　　“啊啊啊啊~~~~”梦比优斯······
　　“恩？”雅格惊诧的回过头，只见烟雾快速散去，现出梦比优斯的身影，此时的梦比优斯是炎之勇者形态，胸前聚集着一个巨型的大火球！【梦比姆爆裂】！！
　　梦比优斯猛地把火球推向雅格，雅格见状不慌不忙，抬起右手轻松的把火球打散！
　　“还没完呢！呀呀呀呀~~~~~~”梦比优斯全身燃起熊熊火焰，快速冲向雅格——【火焰梦比姆炸弹】！！！
　　“哼，无聊的游戏已经结束了，以为我还会再陪你玩吗？！”雅格一声冷哼，身体化作一道残影快速迎了上去，不到一个眨眼，梦比优斯身上的火瞬间熄灭，身子向后弓起，这时才显出雅格的身影，雅格缓缓的道：“你不会有什么大作为的，不是你弱，而是我太强了，所以才显得你不堪一击。”
　　“···少给我···说这种···说这种话！”梦比优斯的双手猛然间抓住雅格打在他肚子上的右手。
　　“什么！”雅格大惊，奋力想把手抽回，但梦比优斯不知道哪来的力气，仍然抓住不放。
　　“的确···我是很弱，但为了保护我的同伴们，我可以··我可以变得最强，即使牺牲我自己！！！”梦比优斯的身体再次燃起火焰！
　　“不好，你这个家伙，给我滚开！”雅格不断攻击梦比优斯，但梦比优斯就是死活不放手。
　　“未来！快停下！你会没命的！”
　　“啊啊啊！！！”梦比优斯的身体燃烧得愈加剧烈，胸前红灯闪烁，突然间，梦比优斯眼睛一亮，火焰的势头硬生生提高了一个等级！“伤害我伙伴的家伙，去死吧！！！”周围发生了大爆炸，将两人的身影淹没，凤凰号也被这气浪推得后退几百米！
　　雅格跳出烟雾，大口的喘着气：“还好在那一瞬间成功脱离了，不然这一击打实了，就是我也要重伤啊！虽然不知道他哪里来的这股力量，不过那小子也完了吧？”
　　“未来！！！”龙大喊道。
　　烟雾散去，梦比优斯正趴在那里，变回了普通形态，不是死活，良久，梦比优斯手指动了一下，然后挣扎的爬起。
　　“哼，捡回一条命么···”雅格右手成掌，放在左肩膀附近，然后向右快速划过，所过之处形成一个光刀（参考艾斯奥特曼的指尖切割）【夺命光刀】！！！
　　光刀飞向梦比优斯，而梦比优斯却像傻了一般不知躲闪，光刀打在梦比优斯身上，但梦比优斯却没有什么反应。
　　“这··什么情况？”真理奈疑惑道。
　　“啊···大家注意看梦比优斯的计数器！”哲平大叫道。
　　众人仔细一看，梦比优斯的计时器已经熄灭，双眼也是黯淡无光。
　　“为什么要做到这一步，未来···”龙一边流泪一边喊道，“明明已经失去意识了，为什么还要站起来！”
　　梦比优斯动了！
　　只见梦比优斯以不可思议的速度撞向雅格，惊讶的雅格完全来不及防御，瞬间就被梦比优斯抱着倒飞了出去（想歪的请举手···），倒飞的速度不算快，梦比优斯身上再度燃起火焰，火焰逐渐蔓延到雅格身上，随后不可避免的发生了大爆炸！
　　奥义！
　　【超·火焰梦比姆大爆炸】！！！
　　（提示，以后说绝招名称之前加上“奥义”两字时就说明是新领悟的大绝招，且以后还有出现的可能）
　　烟雾散去，雅格和梦比优斯纷纷躺在地上，梦比优斯昏迷不醒（想歪的请出去···或者点击右上角的红叉叉····）。
　　雅格仰躺在地上，望着天空，道：“我输了···彻彻底底的输了···为什么，他会有那样的力量！”（在梦比优斯TV版和外传里，无数的反派说过这句话···经典啊····）
　　“因为，这才是真正的强大。”贝利亚从大气层外落到地面上（来的也太晚了吧！！），刚刚赶来的过程中遇到了数百头英普莱扎，纠缠了很久，看来安培拉是有备而来啊！
　　“在为了守护而战斗时，每个人都会爆发出不可想象的力量。”贝利亚抬手放出一些紫色流光，“想用就用吧。”然后走向梦比优斯，雅格看了看贝利亚，又看了看梦比优斯，终于吸收了那些流光。
　　贝利亚半跪在梦比优斯身旁，用右手抵在梦比优斯的计时器上，突然间全身一颤：竟然···完全气绝！
　　这孩子的能量，已经一丝都没有了吗····
　　贝利亚的紫芒疯狂的涌入梦比优斯的体内，没有一丝保留，此时贝利亚想的只是：醒过来，无论如何给我醒过来！
　　良久，贝利亚移开了右手，灌输了大量的紫色流光，却激不起一丝波澜，【紫芒·回天】纵然再厉害，对于一具空壳也无能为力······
　　难道就这么看着他死在我面前？绝对不行！
　　贝利亚抱起梦比优斯，飞向光之国——奥特之母，全靠你了，如果奥特之母也做不到，那，就去找奥特之王！

NO.8月轮波！暗黑铠甲！雅格觉醒！
　　（梦比优斯篇完结）
　　-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
　　梦比优斯完全气绝，纵然是贝利亚的【紫芒·回天】也无能为力，情况非常紧急，贝利亚抱起梦比优斯火速前往光之国········
　　光之国，一道紫光飞速落下，贝利亚不敢多做停留，抬脚就往银十字军本部走去，但在途中，一个疑惑笼罩了他的心头。
　　“奇怪，散文不是在观测站的吗，怎么观测站的门是锁着的？恩？宇宙警备队巡逻的人怎么那么少啊，平时带队的初代到哪里去了？”贝利亚疑惑着，但也不多想，加速冲向银十字军本部。
　　“我靠，不是吧！！奥特之母居然不在！！！”贝利亚咆哮，现在看来，唯一的方法就是去找奥特之王了······
　　-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
　　[地球]
　　“哼，雅格你个没用的东西，居然被小小的梦比优斯打成这样！”安培拉星人终于到达地球，落地之时乌云遍布，狂风四起，整个世界都阴森下来。
　　“安培拉，什么才是真正的强大？”雅格没有理会安培拉星人的问题，而是自顾自地问道。
　　“哼，当然是实力强大了，你个废物，我要回收你，等我毁灭了这颗星球，再去收拾你，自己回飞船吧！”安培拉走过雅格，他知道雅格对自己的命令从来都是忠心职守的。
　　然而，雅格现在想的是···
　　要毁灭么·····那个梦比优斯拼命保护的星球····
　　雅格回头看了一眼强击凤凰号，想到：毁灭的··还有这些··生命·····
　　纵然已经帮助安培拉毁灭无数星球，但这次，却在他心底掀起轩然大波·······
　　是因为梦比优斯么···不，不全是···因为这个星球的生命？好像，也不全是··还是因为········
　　雅格突然抬起头来，转身面朝安培拉。
　　“恩？”安培拉星人感到异样，回过神来，看见了雅格，道，“你怎么还不滚回去！”
　　雅格一言不发，一个闪身打向安培拉，猝不及防的安培拉星人根本没有时间进行有效的防御，转眼就被打飞了。
　　我明白了···
　　雅格慢慢地走向安培拉星人。
　　原因就是···我自己！
　　安培拉已经站起来，怒道：“雅格！你疯了么！”
　　我爱这颗星球，不····
　　雅格一拳打向安培拉，安培拉再次被打飞。
　　我爱着一切生命和希望！
　　“哼，看来你真的是疯了，那我就不客气了！”安培拉星人抬手一挥，发出肉眼可见的红色气浪，打向雅格。
　　“想也别想，一气三清！”雅格一喝，身体顿时分为三个，气浪所过之处消失了两个，剩下的一个冲向安培拉，安培拉右手一晃，一把暗色重剑便出现在他的手中，安培拉挥舞手中剑，一道道气浪打向雅格，雅格同样是右手一晃，一把银色重剑出现——雅格的武器：五道！雅格挥舞五道，挡下了所有的气浪，然后大喝一声：“闪电道！”只见五道上闪现无数电弧，五道本身也变成紫色，雅格一挥五道，就看见一道紫色带有电弧的光刀飞向安培拉——【夺命飞刀】的升级版，【电光斩】！安培拉抬起重剑挡住【电光斩】同时抬起左手猛地一挥，一道气浪攻向雅格，雅格一个【空间移动】闪到安培拉星人的左边，又是一个【紫光斩】打向安培拉，安培拉星人挡下【紫光斩】却不见了雅格的身影，原来，雅格早已用空间移动到了安培拉星人的上方，雅格大喝道：“闪电道·爆裂狂雷！”只见五道上电光惊现，方圆几千里都可看见雅格所处之地雷光冲天，五道从上而下劈了安培拉星人一剑，一个强烈的麻痹感袭来，安培拉星人顿时动弹不得，雅格雅格顺势从左往右补了一个回旋斩，五道此时才恢复了原本的银色，雅格一个前滚翻躲到远处，安培拉星人正在这时大爆······
　　-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=--=-=-=-=-=
　　贝利亚此时已经到达K76星云的最深处——奥特之王的住所就在那里。
　　贝利亚降下身形，走进奥特之王是听见奥特之王在低声道：“宿命之战还未结束，邪魂只是一个引线，真正的宝藏，还需要自己去探寻····”
　　“你在说什么呢，奥特之王？”贝利亚走过去问道，邪魂···难道是邪魂贝利亚？
　　“哦！是贝利亚啊，有什么事吗？”奥特之王很巧妙的过滤了贝利亚的问题。
　　“救他。”贝利亚干脆的回答道。
　　奥特之王看了一眼梦比优斯，脸色顿时凝重起来，随后叹了一口气，道：“很严重，到现在还有复活的可能已经是奇迹了，能救他的方法，只有一个，那就是【月轮波】”
　　“月轮波？”贝利亚疑惑道，这名字好耳熟啊。
　　两人谈话之时，都没有发现一个蓝色巨人在岩石后面，将两人的话都听了进去，蓝色巨人攥紧了拳头，飞身离开了K76星云。
　　-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
　　此时，雅格在地球上站了许久，终于乌云散去，光洒大地，雅格此时终于想通了自己应该何去何从了，飞身离开了地球，特已经决定，去投靠贝利亚。
　　与此同时，一道蓝影正向着雅格飞去············
　　-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
　　“恩，不错，就是月轮波，这招是宇宙战士高斯·奥特曼的绝招，他就在第四宇宙，你去吧！”奥特之王说道。
　　贝利亚一愣，原来是高斯的招数啊，难怪觉得那么耳熟，随后贝利亚说道：“不行，等我回来梦比优斯早没救了！”
　　“呵呵呵呵，我可你帮你施展【禁时结界】把梦比优斯的时间停留在这一刻。”
　　“啊··那就好（果然是个NB···）”贝利亚终于松了一口气，起身飞回宇宙监狱。
　　回到宇宙监狱，发现赛罗不在，贝利亚摇头苦笑道：‘居然出去玩那么久，看我怎么收拾你的~~“随后就坐下休息，这次的紫芒消耗太多了。
　　-=-=-=-=-=-=-=-=--=-=-=-=
　　与此同时，雅格和蓝色巨人一惊撞在了一起，蓝色巨人原来就是希卡利！
　　“你要干什么。”雅格警惕的道。
　　“哼，把梦比优斯伤成那样，我饶不了你！”希卡利怒道。
　　“因为这个啊，我道歉，别打了，况且你也打不过我。”雅格让步。
　　“哼，说声道歉就能完事了么！为了报这个仇，我宁愿堕入黑暗！”
　　希卡利说完，一套铠甲飞来，着装到希卡利身上——安培拉的暗黑铠甲！
　　“既然如此，我就不客气了！”
　　希卡利意念一动，一道黑影飞来，插在希卡利前面的地面上，正是暗黑铠甲的武器双头三叉戟，雅格见状右手一晃，光芒闪过，银色的五道出现在手中。希卡利一声怒喝冲向雅格，手中的双头三叉戟不断挥舞，雅格用五道将希卡利的攻击纷纷挡住，随后左手成掌奋力一推，希卡利就后退几步，雅格找准机会，用五道连砍数剑，在铠甲上留下数道裂痕，希卡利却毫不在乎，手中双头三叉戟黑光大现，正是暗黑铠甲的绝招【基伽佐留姆光线】，雅格见了左手高高抬起，手掌心亮起白光，正是雅格的辅助技能【灼眼光芒】，希卡利大叫一声“我的眼睛！”于是【基伽佐留姆光线】就打偏了，这时候雅格已经冲到希卡利身前，将右手上的五道换到左手上，右手食指和中指伸出，快速的在希卡利身上点了几下，每点一下都会在被点之处出现一个金色的圆弧慢慢散开，最后雅格右手成掌在希卡利胸前一推，出现一个巨大的金色圆弧，希卡利这时以不可思议的速度倒飞了出去，正是雅格的绝招【玄灵击】！！雅格一边冲向希卡利一边喝道：“光芒道！”只见五道上白光大现，五道也变成了白色，不多时雅格就冲到希卡利身前，跃起来，高举五道，大喝道：“光明道·天使审判！”足以致命的攻击将至，希卡利却感到莫名的安心，这时如果从远方看，就会发现雅格身后竟有一个天使若隐若现！五道即将劈到希卡利身上，这时突然响起一声“住手！”雅格一愣，但已经来不及收手，随即将五道向右偏一点，打在希卡利右边的地面上，希卡利身上的铠甲尽数破碎，五道所打的地面裂出一道长达百米的裂痕！
　　阻止他们的是谁？原来是佐菲奥特曼！
　　-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
　　这时赛罗已经回来了，贝利亚道：“你小子，上哪儿玩儿去了？”
　　“师傅，我可没去玩！”赛罗走到贝利亚面前，道，“我刚刚干掉一个师傅的冒牌货！”
　　“哦？”贝利亚一愣，不过他已经猜到大致的事情了···
　　“师傅，是这样的，你不是让我出去玩儿么，我就四处乱逛，然后···”
　　-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
　　“好了，都冷静下来了吧？”佐菲说道。
　　“恩，对不起，我险些又被仇恨蒙蔽了···”希卡利向雅各鞠了一躬，以示歉意。
　　“哈哈，没关系，好了，我去找贝利亚了，还不知道他在哪里呢~”雅格倒也不在意。
　　“你要找贝利亚？他就在宇宙监狱、”希卡利道。
　　“哦？宇宙监狱在哪儿？”雅格凑过来。
　　“就在····”

NO.9初次战斗

　　这时赛罗已经回来了，贝利亚道：“你小子，上哪儿玩儿去了？”

　　“师傅，我可没去玩！”赛罗走到贝利亚面前，道，“我刚刚干掉一个师傅的冒牌货！”

　　“哦？”贝利亚一愣，不过他已经猜到大致的事情了···

　　“师傅，是这样的，你不是让我出去玩儿么，我就四处乱逛，然后···”

　　原来，贝利亚走后，赛罗自己觉得无聊，于是到处乱飞，终于，可能是因为命运的牵引吧，赛罗不知不觉中竟来到了怪兽墓场，听见打斗声，便悄悄的飞了进去。

　　“贝利亚，想不到你还是叛变了！”奥特之父指着一个黑红巨人道。

　　“贝利亚？那个人不是师傅啊！”赛罗看着那个巨人，很快便注意到了一个细节。

　　“哼哼，叛变？我从来就没有服从，何来的叛变？”“贝利亚”悠哉悠哉的说道。

　　“贝利亚，我们都看错你了！”赛文指着“贝利亚”，怒道。

　　“没错，原来之前的种种行为都是装出来的，亏我们还真信任你，把赛罗都交给你！”初代也厉声道。

　　“哎呀！一群笨蛋都给我停下！”一道身影停在众人面前，只是听不下去了的赛罗！

　　“赛罗，贝利亚已经叛变了，你为什么还···”赛文不解道。

　　“老爸（贝利亚早已告诉赛罗赛文是他的父亲，也告诉了他为什么不能相认），你们的脑子是不是都傻掉了？仔细看看，我师父有千兆手镯，这个冒牌货没有！”

　　众人仔细一看，顿时醒悟——差点冤枉了贝利亚（已经冤枉了···）！

　　“哼，没意思，告诉你们吧，老子我可是伟大的邪魂贝利亚！你们这群渣渣都给我死去吧！”邪魂贝利亚见状一个跨步冲向众奥特曼，赛罗一擦鼻子，也冲了上去，邪魂贝利亚一记重拳打上去，赛罗见状一声冷笑，并没有与邪魂贝利亚硬拼，而是高高跃起，中途双手一撑邪魂贝利亚的后背，跳到了邪魂贝利亚的身后，邪魂贝利亚已经打出去的重拳却没有打中任何东西，顿时一个踉跄，赛罗抓准时机，上去一个飞踢踢倒邪魂贝利亚，然后跳起来一个重拳从上往下捶下去，邪魂贝利亚见了暗叫不好，就地一滚险而又险的躲过了这一招，顺势站起身来，一个回旋踢踢向赛罗，赛罗见已来不及躲避，只好架起左臂格挡，无奈邪魂贝利亚这一脚劲道十足，赛罗依然被踢了出去，赛罗立马在空中调整好姿势，就地一个翻滚呈半蹲姿势蹲好，中途顺势右手握拳横于腰间，左手成掌横在胸前，细小的【艾梅利姆光线】以超快的速度奔向邪魂贝利亚，邪魂贝利亚见状一个侧空翻躲过这一击，然后双手组成十字，【死亡斯派利姆光线】打向赛罗，赛罗见状急忙变换手势，左手向左方划去，划过一道闪光，然后双手组成L发出【集束光线（速成）】，邪魂贝利亚见状冷笑道：“你以为这仓促发出的光线能与我抗衡么！”不料这时，邪魂贝利亚身后传来奥特之父的声音：“不要忘了还有我们！”奥特之父召唤出奥特哑铃，奥特哑铃发出刺眼的光芒，邪魂贝利亚一声惨叫，【死亡斯派利姆光线】也减弱了不少，这时赛文双手组成L发出【集束光线】与赛罗一起将邪魂贝利亚的光线推了回去，邪魂贝利亚愤怒地大叫道：“还没完呢！”随即把能量输出再次提升，竟硬生生止住了光线的逆推！这时候初代发出【八分光轮】，光轮打在邪魂贝利亚的身上，邪魂贝利亚吃痛，光线完全停止，赛文与赛罗一起提升能量输出，【双重集束光线】瞬间打在邪魂贝利亚身上，邪魂贝利亚被打倒在地，赛罗跃到高空，将能量聚集在右手，邪魂贝利亚的倒飞终于停下，邪魂贝利亚躺在悬崖边上，悬崖底下是滚滚的岩浆！邪魂贝利亚挣扎的爬起，还没站稳，就听赛罗大喝道：“一切都结束了！”此时赛罗已经聚能完毕，右手一挥，一个比赛罗还大的巨型倒三角飞出，打在邪魂贝利亚身上，并高速旋转起来，赛罗右脚燃起火焰，快速踢下，踢在倒三角的底端，倒三角快速没入邪魂贝利亚的身体，最后赛罗燃着火焰的右脚狠狠的踢在邪魂贝利亚身上，直把邪魂贝利亚踢下悬崖！奥义！【赛罗飞踢】和【贯穿之光】的集合体【贯穿飞踢】！！

　　熔浆暴起，奥特之父、奥特之母、初代纷纷飞到高空，赛罗重重的喘着气，刚刚站稳，又感到一股无力感，半跪在了地上，这是一只手伸了过来，赛罗一抬头，原来是赛文！

　　“父亲····”

　　“走吧！”赛文抓住赛罗的手，带着他一起飞到高空，下一秒，岩浆就蔓延到了赛罗刚刚站的地方。

　　-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

　　贝利亚默默的听完赛罗的叙述，道：“恩，你表现得非常好，不过那招【贯穿飞踢】消耗的能量和体力太大了，以后还是不要多用了。”

　　“恩！谢谢师傅关心！”赛罗道。

　　这时候，一个身影落在两人前面的地面上，原来是雅格！

　　“哦？是你啊，有什么事吗？”贝利亚问道。

　　“我想明白了，我要投靠你，不过，你要有足够的实力才行！”雅格道。

　　“喂，那边那个雅格，你口气好大啊，敢挑战我师傅？！看我先来把你扁一顿！”赛罗冲上前来，

　　“哼，小菜瓜一个，有本事就来啊~”雅格也看向赛罗。

　　一场大战，即将来临！

NO.10赛罗VS雅格

　　贝利亚默默的听完赛罗的叙述，道：“恩，你表现得非常好，不过那招【贯穿飞踢】消耗的能量和体力太大了，以后还是不要多用了。”

　　“恩！谢谢师傅关心！”赛罗道。

　　这时候，一个身影落在两人前面的地面上，原来是雅格！

　　“哦？是你啊，有什么事吗？”贝利亚问道。

　　“我想明白了，我要投靠你，不过，你要有足够的实力才行！”雅格道。

　　“喂，那边那个雅格，你口气好大啊，敢挑战我师傅？！看我先来把你扁一顿！”赛罗冲上前来，

　　“哼，小菜瓜一个，有本事就来啊~”雅格也看向赛罗。

　　“竟然敢这样说我，你去死吧！”赛罗大怒。

　　赛罗握紧右拳，右拳上燃起火焰，赛罗怒喝一声，就是一招重拳打过去，雅格不慌不忙，一个转身躲过去，身体跃起，右脚狠狠的踢中赛罗的后背，同时右手撑地，赛罗一个踉跄，险些摔倒，雅格右手一用力，便站了起来，赛罗经这一击倒也冷静了下来，知道不能使用重拳，于是抬起右腿，快速踢向雅格，雅格左闪右避，抓住空隙，突然出手，左手抵住赛罗踢来的腿，右脚猛地一个大回旋踢，将赛罗踢飞，赛罗倒地后迅速一个鲤鱼打挺站起身来，接着双脚发力，跃至高空，雅格见状也是跳向高空，却不料赛罗突然下降，一个高速连环踢居高临下踢中的胸口，随着赛罗不断的连环踢，两人的身形也是以极快的速度接近地面，突然间，雅格抱住赛罗双腿，全身一起用力，竟硬生生转达高空，倒是被抱住双腿的赛罗头朝下高速下坠，赛罗刚想反抗，不料此时顺势牵制住赛罗，两人撞向地面，引起一阵轰鸣声，尘土四起，这一切的战斗都只发生在几个瞬间之中！

　　雅格轻轻跃出，待尘土散去，赛罗狼狈的爬了起来，怒视雅格，雅格冲赛罗招招手，赛罗快速跑起来，期间身子横飞起来，呈飞踢状，右脚燃起火焰，这还没完，赛罗高速旋转起来，火焰蔓延开来，直达数百米——奥义！愤怒的一击【赛罗飞踢·螺旋漩涡】！！！雅格大惊，不退反进，冲向赛罗，两人相撞之时，跳起来，一个大回旋踢踢过去，能量的相撞，意味着能量的爆发！这次爆发的气浪更是波及到整个宇宙监狱，连贝利亚都不得以开启防护罩抵挡，可见其威力之大！

　　能量消，气浪散，尘土飞，显出正在格斗的两人，看到这一幕，贝利亚大骇不已——赛罗取下冰斧，以肉眼难见的速度劈向雅格，雅格祭出化为匕首的狂风-五道回之，深绿色的狂风-五道和碧绿色的冰封交缠在一起，从远方看，却是恰似两条青龙的缠斗！能量的碰撞，武器的交接····一切的一切，注定这场格斗，不再平凡！

　　赛罗，突破了！

NO.11出乎意料的逆袭，雅格之威！

　　能量消，气浪散，尘土飞，显出正在格斗的两人，看到这一幕，贝利亚大骇不已——赛罗取下冰斧，以肉眼难见的速度劈向雅格，雅格祭出化为匕首的狂风-五道回之，深绿色的狂风-五道和碧绿色的冰封交缠在一起，从远方看，却是恰似两条青龙的缠斗！能量的碰撞，武器的交接····一切的一切，注定这场格斗，不再平凡！

　　赛罗，突破了！

　　速度，早已超越极限，力量，仿佛永远用不尽····

　　这就是赛罗如今的感觉，这就是，突破极限的感觉！

　　“嗷！”赛罗兴奋地高声一喊，挑衅道，“再也没有人是我的对手啦！”

　　“哼，被力量所迷惑。”雅格低声道，“让我来拯救你吧！”

　　收起狂风-五道，然而，在收起五道的同时，雅格身上放出无数能量气浪！

　　雅格的其实，完全不一样了·······

　　这是贝利亚的第一反应。

　　这货刚才是在无耻的放水········

　　这是贝利亚的第二反应。

　　“呀！”赛罗猛的冲向雅格，雅格身形暴退，赛罗右拳燃起火焰，硬生生将速度再次提升一个等级，转瞬便冲到雅格面前，挥出布满火焰的右拳，雅格左手一抵，便化解了赛罗的攻击，赛罗左拳也燃起火焰，双拳齐出，不断的攻击，雅格不断的抵挡，抓住一个空子，蹲下身来躲过赛罗的攻击，就势一个秋风扫落叶踢向赛罗，赛罗一个后空翻躲了过去，雅格此时已经冲到赛罗面前，一个罗汉十八拳打得赛罗连连后退，最后一记重腿将赛罗踢倒，倒地的赛罗却不急着起来，而是双手撑地，双脚抬起，就这样踢向雅格，雅格不慌不忙，架起双臂抵挡，终于，找到机会抓住赛罗的左脚，双手一用力，将赛罗硬生生扔了出去！，赛罗仔仔倒飞过程中，发现一道黑影正以极快的速度冲向自己，当下大惊，身体高速旋转起来，直接落地，就地一滚站起身来，不了还是晚了一步，雅格一惊冲到赛罗背后，一招金刚拳打得赛罗五脏六腑一阵翻腾，忍着剧痛踢出一个回旋踢，雅格灵敏的身子一矮躲过这一脚，一个横扫千军踢在赛罗脸上，赛罗再次倒地，雅格的攻击却依然没完，跃至高空，呈飞踢状快速踢下，同时高速旋转，右脚燃起火焰——模仿赛罗的绝招【火焰螺旋】！

　　“那家伙，只看一遍就学会了么，我辛苦领悟到的绝招！”赛罗觉得自己右手有些发抖，此时的他终于领悟到什么才是真正的强者！雅格的攻击终于还是没有悬念的打中了，能量再次遍布整个宇宙监狱，贝利亚已经记不清这是今天宇宙监狱第几次颤栗了。

　　良久，烟雾在贝利亚的催发之下散去，雅格默默的站在赛罗身边，赛罗已经昏迷······

　　“至少，他已经领悟到真正的强者，不会在迷失了。”贝利亚走了过去，一道【紫芒·回天】

　　“呃····”赛罗呻.吟一声，醒了过来。

　　“师傅···对不起···”赛罗站了起来。

　　“没事。”贝利亚看向雅格，“该咱们了！”

　　“很好，热身结束。”雅格回道，“来战吧！”

　　战！这是他们此时唯一想做的事。

　　战！这是他们此时唯一的信念。

　　战！战！战！

　　无休止的战斗。

　　真正的，强者的战斗！

NO.12战！

　　战！

　　毫无悬念，两人撞在了一起，却又不是单纯的相撞。

　　就在两人默契的撞在一起的时候，都想卸去对方的攻势，但，又都同时发现了对方的异动，于是，只能这么角力，此时，谁先沉不住气，就会痛失良机！

　　于是，两人就僵持在这里，无奈间，贝利亚后撤一步，雅格顺势一个横扫千军踢过去，赛罗大慌，自己可就是栽在这里。可贝利亚是何许人？右臂一挡，挡住这招，左手成掌，一个八卦掌推向雅格的腹部，雅格吃痛，后退几步，见贝利亚又想再攻，忍着痛一记手刀劈来，贝利亚见了，只能放弃攻势，转而回避，这一回避不要紧，雅格一个醉汉拳沿着奇异路线打过来，贝利亚却不敢小看这一拳，想他前世对古武术颇有研究，不然也不会像如今这么强大，怎么会不知道这醉汉八仙拳？

　　其醉打技法取之于柔化巧打拳种，成形于明清。醉拳将地术拳法、醉形溶为一体而独树一帜。讲究眼捷手快，形醉意清，随机就势，避实击虚。闪摆进身，跌撞发招。身法矫健，刚柔相兼。醉而不乱，以醉态攻其不备，以醉步攻其无形。

　　贝利亚身子往后一仰，险而又险的躲过这一招，接着不等雅格收招，双手撑地，就势一个击天腿踢向雅格，雅格见状身子勉强一侧，同样惊险的躲过这招。

　　赛罗在旁边看的是心惊肉跳，两人的战斗完全是细节定胜败，稍微一个疏忽都会搓成大伤，而两人的躲闪、防御更是每一次都很惊险，但两人又都还没有受伤，这种与死神伴行，行至地狱边缘的战斗怎么不令人心惊

　　不论赛罗怎么想，战斗还是要继续，第一次交锋，两人再回原位，继续对视。第一次交锋，两人谁也没有占到便宜。第一次交锋，两人皆是赞叹不已。

　　好厉害，几乎将我完全压制。

　　这是贝利亚的想法。

　　好强大，我引以为豪的格斗竟伤不得他。

　　这是雅格的想法。

　　两人都伫立在自己的位置上，一动也不动，但，此时的赛罗确实叫苦不已：两人虽然看似一动不动，但实际上却是在进行气势的比拼，周围的气场被不断的压缩，再压缩，就当赛罗以为自己快撑不住了的时候，两人动了！

　　强者的对碰，如秋日湖潭，静而无波。

　　但，越是安静的湖潭，就越容易掀起轩然大波！

　　所以，强者的对碰，又如滔天巨浪，一发不可收拾！

　　此时的两人，正是如此！

　　气势的比拼无果后，两人转而将身边被压缩的气场瞬间爆发，前文已经说过。能量的碰撞，必定意味着能量的爆发！

　　两人的身形再也看不见，只能看见宇宙监狱上不断从各个地方爆发的能量余波！

　　赛罗集中精力，可也看不出两人到底战到了哪里，也只能偶尔看到两人将不满能量的拳头撞在一起的瞬间，不过，正是这一个个的瞬间，造成了一次次的能量大爆发，以至于宇宙监狱周围空间的崩坏！

　　“啊！”赛罗大惊，因为宇宙监狱的一方，已经因为能量不断的爆发，空间不断的断裂，而产生了一个个的小型黑洞，此时还在扩散····

　　“快停下！宇宙监狱快要消失了！”

　　可是，赛罗的不知道的是，此时的两人谁没有注意到那些小型黑洞？

　　但，谁先停手，就意味着对方的攻击回答在自己的身上！

　　于是，这场战斗，无法终结·····

　　终于，一个巨型黑洞产生，吞噬了十分之一的宇宙监狱！！！！！

NO.13宇宙法则，希勒归来，旅行开始！（上）

　　气势的比拼无果后，两人转而将身边被压缩的气场瞬间爆发，前文已经说过。能量的碰撞，必定意味着能量的爆发！

　　两人的身形再也看不见，只能看见宇宙监狱上不断从各个地方爆发的能量余波！

　　赛罗集中精力，可也看不出两人到底战到了哪里，也只能偶尔看到两人将不满能量的拳头撞在一起的瞬间，不过，正是这一个个的瞬间，造成了一次次的能量大爆发，以至于宇宙监狱周围空间的崩坏！

　　“啊！”赛罗大惊，因为宇宙监狱的一方，已经因为能量不断的爆发，空间不断的断裂，而产生了一个个的小型黑洞，此时还在扩散····

　　“快停下！宇宙监狱快要消失了！”

　　可是，赛罗的不知道的是，此时的两人谁没有注意到那些小型黑洞？

　　但，谁先停手，就意味着对方的攻击回答在自己的身上！

　　于是，这场战斗，无法终结·····

　　终于，一个巨型黑洞产生，吞噬了十分之一的宇宙监狱！！！！！

　　“轰！！”又是一次能量大爆炸，这次爆炸异常的强大，终于将缠斗在一起的两人分了开来。

　　“终于结束了····”贝利亚大口喘着气半跪在地上。

　　“你还真是厉害···”雅格也跪在地上，不过很快就站了起来，现在全身还泛着一股无力感的贝利亚不得不佩服雅格的格斗技。

　　“师傅，你们终于停下来了！”赛罗走了过来，焦急地看着两人，“怎么办？在这样下去会蔓延到光之国的！”

　　贝利亚看着黑洞，思量了一会儿以后，道：“用宇宙法则。”

　　“你能使用宇宙法则？！”雅阁大吃一惊。

　　“恩，不过每年只能用一次，不然会反噬的！”贝利亚实话实说。

　　所谓的宇宙法则，正是雷杰多消失之时临时传给贝利亚的大神通之术，雷杰多这时说了句“小心使用”便消失在天地之间，而宇宙法则的真正威力无人知晓，因为没有任何一个人能将宇宙法则发挥到极致，包括三传奇！

　　雷杰多的宇宙法则就是奥罗拉尓力量，诺亚的宇宙法则则是希望力量（帕拉齐力量），奥特之王的宇宙法则是奇迹力量，这里不得不提一下撒加——超出三传奇的存在，他是宇宙间将幽州法则运用最为自如的人。

　　（以上内容纯属瞎掰，不要当真······）

　　自然，此时的贝利亚还没有达到那种程度，只能靠宇宙法则催动一些小型的吞噬法阵而已，而且还需要消耗其为强大的能量。

　　“光靠我一个是用不了法则的，需要你们的帮助！”

　　“恩”雅格倒也没多想，他知道宇宙法则的能量消耗之大，不然宇宙法则也就不会只有三传奇和至尊（撒加）能够使用自如了。

　　贝利亚不再言语，集中精力，将全部的意念和能量集中在右手，突然，贝利亚将右手猛地前推，同时心里默念一声“奥罗拉尓力量！”绿色的能量聚集在贝利亚的右手掌心，贝利亚不知道的事，这力量对于其他人来说有一种威压的能力，压得雅格和赛罗大气都不敢出，随后，贝利亚周围的空间发生异动，浩荡如虹的紫色能量气浪聚集在贝利亚身上，灌输在右手掌心，竟隐隐有些将绿色能量压制住的趋势！

NO.14宇宙法则，希勒归来，旅行开始！（下）

　　贝利亚不再言语，集中精力，将全部的意念和能量集中在右手，突然，贝利亚将右手猛地前推，同时心里默念一声“奥罗拉尓力量！”绿色的能量聚集在贝利亚的右手掌心，贝利亚不知道的事，这力量对于其他人来说有一种威压的能力，压得雅格和赛罗大气都不敢出，随后，贝利亚周围的空间发生异动，浩荡如虹的紫色能量气浪聚集在贝利亚身上，灌输在右手掌心，竟隐隐有些将绿色能量压制住的趋势！

　　“快帮···忙···”贝利亚几乎是从牙缝里挤出的三个字，随后就再也没了声音，此时两人才刚刚反应过来，双手前推，绿色光线（赛罗）和灰色光线（雅格）纷纷汇聚到贝利亚身上，贝利亚集中精神，一个紫色里面透着微微绿色的法阵隐隐约约浮现出来，众人大喜，纷纷加大了能量的输出。

　　贝利亚不敢加大得太快，以免法阵破裂，看着渐渐成形的法阵，贝利亚的心终于是放下了，不过这时，异变突生！

　　宇宙监狱深处的高能水晶！

　　这本来是当初用来禁锢贝利亚用的高纯能坚固水晶，贝利亚出来以后也就渐渐淡忘了这些水晶，不过就是这一疏忽，造就了如今的危机！

　　被黑洞吞噬的水晶全部发生了大爆炸，刺激了黑洞，使黑洞吞噬的速度快了很多！

　　“可恶，来不及了！”贝利亚拼命的加大能量输出，可惜力不从心，能量输出已经供应不上了，法阵一旦开始形成，结阵者就不得动弹，除非放弃结阵，但如果放弃，就只能从头来过，可宇宙监狱已经被吞噬大半，从新结阵完全来不及！

　　就在这时，一道金色光线飞来，停在贝利亚的后背上，能量涌来，贝利亚不再犹豫，徒然加大能量输出，一举将法阵完成！

　　“不对啊？”贝利亚疑惑的想到，“就算加大了输出，也不应该这么快呀？”

　　但已经容不得他想，毫不犹豫的将法阵挥出，原本只有一人高的法阵，在打倒黑洞上时毫无预兆的增大，笼罩了整个黑洞，随后法阵高速旋转起来，带着黑洞一起消失在这天地之间······

　　这时贝利亚终于放下心来，转身看向前来相助的人，这一看不要紧，可乐坏了贝利亚——来者正是多日不见的希勒！

　　即是这样，那一切就好解释了：出去执行任务的希勒，再赶回来的路上巧遇正在结阵的贝利亚等人，于是出手相助，至于法阵能在瞬间就完成的原因，大概只有一个可能：凯勒，希勒的父亲，已经逝去的凯勒，或许，凯勒有可能是凌驾于三传奇之上的人物，甚至超过撒加，但，这一切都没用了······

　　但是，这世上还有唯一一个能够完全继承他的人，他的儿子，希勒！

　　而事实也和贝利亚猜测的差不多。

　　互相了解了情况之后，希勒和雅格等人也相处熟了，希勒就是一个自来熟，任何人都能和他聊得来。

　　能量恢复了七八成，给贝利亚站起身来，手上聚集起黑色能量，上面还遍布红色闪电。

　　这是贝利亚在刚刚能量达到极致之时领悟的绝招，他叫它·····

　　“【次级脉冲波】！！”贝利亚将能量球扔出去，打在宇宙监狱，将剩下的宇宙监狱残骸打入次级空间，分解······

　　这招类似于戴拿奇迹型绝招的光线，威力十足，却不宜多用，因为消耗巨大！

　　“好了，开始旅行吧！”赛罗不去，因为早已加入宇宙警备队的他还有任务，希勒的任务早已完成，所以这次和贝利亚一起旅行的，是希勒和雅格。

　　简单的一个【穿越法则】扔了出去，众人便开始了这场不寻常的，平行宇宙之间的旅行······

NO.16高斯世界

　　宇宙间······

　　一道空间裂缝凭空出现，雅格和希勒纷纷从空间裂缝中冲出来，最后出现的自然是贝利亚，失去了贝利亚的力量支撑的空间裂缝转瞬间便消失的无影无踪，仿佛从来就没有出现过。

　　“恩···大家各忙各的去吧，我不是很喜欢约束别人，同样也不喜欢被约束，所以大家凭自己的意志行动，只要不是太过火就随意。”思量一阵后，贝利亚缓缓说道。

　　“有意思~~~那我先走了~”雅格倒也不拘，利索的消失在两人眼前。

　　“我准备去地球，看看那里的情况，如果有防卫队的话就试试加入进去。”希勒在很久以前就保护过一个名为希尔莱卡的富饶星球，对于‘人类’也多少了解。

　　“恩，我也准备去地球，至于防卫队，就只能看情况了~”贝利亚应道。

　　不多时，两人便找到了这个宇宙的地球，纷纷化作看不见的光芒进入地球大气层。

　　地面上，日蚀形态的高斯奥特曼半跪在地上，已经连飞走的力气都没有，直接消失在了原地·····

　　“嘛~果然太弱了~~”天翔一边往自己买下的住宅走去一边嘀咕着，“身为宇宙战士的高斯绝对不止这个水平，全被压制住了。”

　　天翔清楚的感觉到，高斯因为担心武藏承受不住这股力量，自己把力量压制到一个程度，不然的话，也不会连一个小小的卡欧斯奥特曼都打不过了。

　　时隔多日，怪兽不断的出现，高斯也以各种办法不断的解决，希勒早已加入EYES队，希勒的人间体叫做赵起鸣，长得还算英俊。

　　这些都暂且不提，值得注意的是，现在的天翔烦躁不安！

　　一切的一切都在按照原剧情发展，自己实在不知道要在哪里插一脚才合适，况且万一一不小心将剧情搅合的一塌糊涂，那么纠正起来是一个异常麻烦的事，不过，如今还没有完美融合了贝利亚基因的天翔，多多少少还是会受原本贝利亚暴躁好斗的情绪影响，并不能完全控制自己，所以他现在很烦躁，而且急需发泄！

　　终于，没有让天翔多等，机会来了！

　　宇宙三面怪人吉吉······

　　这个一度让高斯奥特曼陷入苦战的家伙，他的出现，可乐坏了天翔——此时已经关不了太多了，先出气再说，憋了这么长时间，不郁闷才怪！

　　高斯出现·····

　　三面怪人吉吉分身·····

　　高斯一次次的躲闪····

　　终于，一个躲闪不成功，高斯中弹倒地，武藏念头一动，全身的能量已经开始汇聚···

　　“贝利亚！！”

　　高斯右手高抬，亮起刺眼的红色光芒。

　　突然间，高斯面前，一道紫色的冲天光柱拔地而起！

　　高斯一惊，原本的能量完全溃散，后退两步，更加警惕起来。

　　光柱被从内部震散，贝利亚霸气登场！

NO.17VS吉吉

　　高斯右手高抬，亮起刺眼的红色光芒。

　　突然间，高斯面前，一道紫色的冲天光柱拔地而起！

　　高斯一惊，原本的能量完全溃散，后退两步，更加警惕起来。

　　光柱被从内部震散，贝利亚霸气登场！

　　镰刀般的猩红双眼，紫色的计时器，黑色和红色为主调的花纹。

　　贝利亚的标志形象虽然霸气，但同时，也会让正义之士警惕来。

　　比如，猜测不已的EYES队员。

　　比如，后退两步的高斯（武藏）。

　　比如，出动的防卫队······

　　但是这些贝利亚都还不晓得，现在他所想的，只是把吉吉痛扁一顿，以泄自己那多日来的憋屈。

　　贝利亚出场后，看了一眼已经分成三个的吉吉，二话不说，快速跑起来，在对方还没有反应过来之前，一个重拳打在红吉吉胸口上，红吉吉退后两步便摔倒在地，这时黄吉吉从左边跑过来，贝利亚见状左臂弯曲，就势一个肘击结结实实的打在黄吉吉身上，黄吉吉也倒地，突然间，蓝吉吉跳了过来，直接一个重拳，贝利亚不慌不忙，测过身子，轻松地躲过这一击，顺势一个回旋踢将蓝吉吉踢飞出去，待到三个吉吉都站起来以后，贝利亚才发现，自己刚刚的攻击竟在无意中把他们分到三个方位，呈三角形把自己包围了起来！三个吉吉“gigi”的叫着，从头部的晶体（眼睛）发射出三色光线，合力打向贝利亚！贝利亚微微一惊，便稳下心神，高速旋转起来，将打来的三色逛下全部弹开，三只吉吉因为惊讶而停止攻击，贝利亚一声冷笑，拍了一下右手手腕处的千兆手镯，千兆手镯亮起一道紫色光芒，随后比利亚再次高速旋转起来，发出道道紫色激光，每一道都能恰到好处的打到三只吉吉中的一只，毫无虚发！终于，三只吉吉都倒飞了出去，而贝利亚也停止了旋转，双手一翻，两道光绳便出现在贝利亚手中，贝利亚双手猛地一轮，光绳便分别捆在红吉吉和蓝吉吉的腰上，贝利亚收益法力，便将两只吉吉抡飞起来，撞在黄吉吉身上，三只吉吉被迫合成最终形态的吉吉。

　　贝利亚冲高斯点了一下头，高斯顿时会意，右手高举，亮起红色光芒，光芒由上至下遍布高斯的全身，直至将高斯整个包起来，高斯双手成掌，做了一个太极中收工的动作，光芒便随之消散，同时，高斯的身体变成红色主调，还有不对称的蓝色和白色花纹，其实也变得更加威严起来。

　　贝利亚双手平举，慢慢向胸前靠拢，高斯双手猛地打开，再迅速收回胸前，双手顺时针逆时针各转半圈，贝利亚双手组成十字，发出【黑暗斯派利姆光线】，高斯双手同时后撤，再同时猛地推出，发出【内巴斯特光线】，绚丽的紫色光线和灼眼的红色光线同时打在吉吉身上，吉吉没有任何悬念的爆炸身亡。

　　收回攻势，高斯走到贝利亚面前，伸出了自己的右手，贝利亚迟疑了一会儿，终于还是点了点头，缓缓伸出自己的手。

　　而正在两人准备握手之时，地面上突然响起一声尖锐的男声，令在场的所有人皆是一惊。

　　“所有坦克，发射！”

　NO.18战后
　　所有的坦克都发射超强炮弹，打在贝利亚的身上，贝利亚惨叫一声，连连后退，看着那些攻击的坦克，顿时怒火中烧，右手放在左肩膀处，猛的挥出，突然间，贝利亚一怔，艰难的改变了手臂挥出的角度，还是打爆了三台坦克，贝利亚重重的喘了口气，身体变得越来越淡，回头歉意的看了一眼高斯，随后就消失在众人眼前。

　　战斗结束后，众人心里都有自己的想法。

　　EYES队基地。

　　“是一个新的奥特曼啊~到底会是怎么样的呢？”土井垣走来走去，终于问道。

　　“谁知道呢，不过似乎比高斯要强的样子啊！”风吹，坐在座位上。

　　“胡说，高斯才是最厉害的！”绫乃嘟着小嘴反对道。

　　“我觉得，还是那个新的奥特曼要强一点。”水木忍面无表情的接话。

　　“哎，队长，武藏呢？”赵起鸣这是看向日浦队长（NO.16加入EYES）。

　　“武藏啊，他在战斗中受了点儿伤，我让他这个下午休息一下。”

　　休息室。

　　门被反锁着，武藏拿出日月辉，心神却已经进入了另一个世界。

　　武藏四处看了一下，沉声道：“高斯·奥特曼，我是不是做错了？如果我没有上去握手的话，那个奥特曼就不会受伤了。”

　　“这不全是你的错····”空间里传来一声飘渺而温柔的声音，随着声音的传出，高斯·奥特曼的身体出现在武藏面前，“黑暗毕竟是黑暗，我能感应得到，在最后的时候，他被愤怒吞噬了。”

　　“可是·····”武藏还想说什么、

　　“不要再说了，明天，我去···”高斯·奥特曼第一次打断了武藏的话。

　　天翔别墅内。

　　天翔看着自己的双手。

　　“不行，要赶快进一步融合基因了！在这样下去，真的可能会走火入魔啊！”

　　穿越，并不是一件简单的事情，天翔穿越来到这个世界，却迟迟无法完全融合贝利亚的基因，也就是说，在现在，他还不能完全控制自己，还是会收到原来贝利亚暴躁情绪的影响，而这些，也是他迟迟不能进一步突破自己实力的根本原因！

　　许久之后，天翔站起身来，像是做了什么决定一样，走出别墅。

　　天象的别墅，后方依山，前方百里无人家，可谓僻静至极，但也正是这样的房，给了天翔诸多方便。

　　来到后山，天翔直接变成贝利亚，看着天空，“嗖”的一下化作紫芒直冲天际。

　　日月辉之内。

　　高斯·奥特曼一怔。

　　“怎么了？”武藏注意到了高斯的异常。

　　“那个奥特曼的气息，从地球上消失了，似乎去了宇宙。”

NO.19VS高斯

　　宇宙中。

　　贝利亚看着眼前的巨大火球，久久没有反应，终于，贝利亚喃喃道：“太阳，据说能够燃烧一切罪恶与污秽····”

　　没错，贝利亚飞出大气层以后并没有作片刻的停留，而是直直的飞向太阳，不久前才停下来，看着眼前的红色巨星，不禁感慨。

　　灼烧一切的物质，太阳，是所有生灵不敢接近的星球！

　　看着自己的右手，贝利亚不再犹豫，纵身消失在火海之中！

　　贝利亚冲入太阳内部的下一秒，高斯·奥特曼便出现在太阳不远处，胸口大起大伏，显然是慌忙间赶到的。

　　“怎么这样，他不要命了么？”高斯·奥特曼体内传来武藏的声音。

　　高斯·奥特曼摇了摇头，叹息一声，也不见有任何的动作，便直接化作看不见的光回到地面，在太阳的灼烧之下还能生存，是不可能的。

　　事实，也是如此！

　　贝利亚在太阳的火海之中，嘶哑咧嘴，忍受着巨大的痛苦，但，他不能走！

　　如果···不能当自己的话······

　　贝利亚的心绪，不知不觉中飘向了穿越之前····

　　那时，他才七岁，就已经加入中国的机密组织，龙组····

　　“这里是哪里？”一个小孩子奶声奶气的问道。

　　“这里是龙组，来到这里，你就会接受特训，是非常痛苦的，一定要来吗？”小孩身边的老者不舍道。

　　“恩，没关系的，爸爸说过，人要当你自己，不然的话，就没有活下去的意义！”详细爸爸，小孩眼中透露出完全不符合年龄的恨意，和杀意，“也就没有，给爸爸复仇的机会！”

　　如果···不能成为我自己的话···

　　抛开往事，贝利亚攥紧了拳头。

　　那么，活下去又有什么意义呢！！

　　我不会输，因为，我只能是我自己！！

　　不知不觉间，两个礼拜过去了。

　　这两个礼拜，贝利亚一直呆在太阳里！

　　每天都在忍受着极大的痛苦，每时每刻，肉体，和灵魂，都在被灼烧，每分每秒，都有完全消散的可能····

　　但是贝利亚没有放弃，身体被一次次的溶解，只剩下灵魂的贝利亚一次次利用大宇宙法则将身体重组，但，很快，贝利亚的能量不够用了······

　　不过这是，像是在回报贝利亚的努力一般，太阳的光，竟然补充了贝利亚的能量！

　　但是，这并不能缓解她的痛苦——即使他已经与太阳同步。

　　而今天，贝利亚站在太阳表面，看着脚下的红色火焰，放声大笑：“哈哈哈哈，我回来啦！！”不再留恋，贝利亚双脚微微发力，整个人便腾的一下离开太阳表面。

　　看着眼前的太阳，这是第二次这么仔细的端详太阳，但心境，和实力，都已经完全不同！

　　默默的感谢一下之后，贝利亚便纵身飞向地球，化作看不见的光回到了自己的别墅。

　　休息室内，时隔两个星期，再次感受到贝利亚气息的高斯·奥特曼顿时大骇，也没和武藏打招呼，便瞬间消失在EYES总部。

　　而天翔，也在第一时间，收到了高斯·奥特曼的奥特签名：

　　以宇宙战士名义，挑战你。

　　尖端的一句话，却让天翔明白了所有的事：以宇宙战士名义，这次来的，是真正的高斯·奥特曼，而不是武藏！

　　“叮叮叮叮叮！！”警报声响起，武藏一个激灵，赶紧跑向指挥室。

　　指挥室内，武藏匆匆的冲了进来，见大家都在，于是问：“发生什么事了？”

　　“在莫司徒群山附近，一个不明生命体正在高速接近！”土井垣尽职的汇报到。

　　“莫司徒群山？是怪兽么？”风吹急忙询问。

　　“不知道，对方速度太快，根本来不及确定。”

　　“先不要慌，大家随机应变！”日浦队长安抚众人。

　　“在反方向，另一个生命体在高速移动，以他的飞行轨道来看，目标同样是莫司徒群山！”土井垣大惊。

　　“你说什么？”一向沉稳的日浦队长此时也是惊出了一身汗。

　　“到底会是什么人？”水木忍担忧道。

　　并没有让众人多等，第一个生命体便降落在莫司徒群山的土地上——正是高斯·奥特曼！

　　“啊？？！！”众人大惊。

　　“难道说？！”武藏突然有一种不好的预感，摸向自己的暗兜，日月辉果然已经消失不见！“高斯·奥特曼他，想怎样？”武藏担忧的想到。

　　不久，另一个生命体也降落在高斯·奥特曼不远处，正是贝利亚！

　　“是新的奥特曼？”绫乃道。

　　“两个奥特曼一起出现，难道，有什么强力的怪兽即将出现么？”风吹大叫到。

　　“无论如何，先出动吧！”日浦队长下令。

　　“等一下！”赵起鸣道，“这是，他们的战斗！”

　　“恩？？？？？？”众人疑惑，死死的盯着屏幕。

　　“高斯·奥特曼，我敬你是宇宙战士，不想与你战斗！”贝利亚试着想和解。

　　“黑暗毕竟是黑暗，”高斯·奥特曼摇头，“除非你愿意放弃黑暗的力量，我可以帮助你转化为光明。”

　　“对不起！”贝利亚一笑，在太阳中的这两个礼拜，他想通了太多，也明白了太多，同时，也彻底接受自己黑暗的身份了。

　　高斯一怔，随即一个高速移动退后两百余米，贝利亚见状，双脚同时用力，以更快的速度冲向高斯，高斯大惊，但战斗经验无比丰富的他又怎会就这样倒地？只见高斯算好时间，双手架起，刚好挡住贝利亚踢过来的腿，贝利亚无比佩服，着战斗经验。绝对不是盖的！不过佩服归佩服，动作是不能停的，贝利亚迅速收回右腿，同时左腿踢出，高斯右手成掌挡住这一腿，左手过去抓住贝利亚的腿，打算将他扔出去，不料这时贝利亚腾空而起，右腿猛地踢出，高斯无奈只好放弃贝利亚的左腿，转而一个高速移动移动到贝利亚身后，一记推掌打过来，贝利亚强硬的一个后空翻，险险的躲过这招，脚尖刚一沾地就发力狂奔，一个重拳打向高斯，高斯不敢硬接此招，就地一个翻滚躲到一旁，起身时顺势右手高举，红光大盛，变成日冕形态，贝利亚暗骂一声，连续两个后空翻拉开距离，发射暗影刺，高斯不慌不忙，几下就将所有暗影刺挡下来，随后一个高速移动冲向贝利亚，贝利亚冷哼一声，同样高速移动冲向高斯，两人瞬间开始了超高速的肉搏战，看得EYES队员们目瞪口呆，不一会，两人便被弹开，高斯倒飞数米顺势一个后空翻稳稳落地，贝利亚则是直接双脚沾地，滑行几十米之后方得停下，无奈这时高斯再次冲了过来，贝利亚一声叹息，高斯不明所以，不过早已停不下来，在中途变成日蚀形态，右手亮起红色光芒打向贝利亚，贝利亚右手握拳，燃起暴怒的火焰，正是贝利亚新领悟的绝招：【怒炎之拳】！！贝利亚没有任何的提速过程，直接以最快的速度撞向高斯，两人的拳头撞在一起，瞬间将方圆几百里夷为平地！而两人已纷纷倒飞出去，倒在地上，红灯闪烁，贝利亚挣扎几下便站起身来，高斯则是一直在地面上趴着，挣扎半天也只能半跪在地上，贝利亚右手成掌高举起来，从太阳上射下一道光芒汇聚在贝利亚的右手上，贝利亚将光融合在自己的计时器上，计时器很快便变成蓝色的饱满形态，贝利亚看了一眼半跪着的高斯，冲他点了一下头，便将剩下的光芒打入他的体内，高斯只觉得身上一阵暖洋洋的，随后计时器也变成了蓝色，高斯走在贝利亚的身旁，上下打量了贝利亚一下，终于还是伸出了自己的右手，贝利亚笑了一下，伸出右手和高斯握在一起，不过就在两人准备消失的时候，异变突生！

NO.20混乱！众兽来袭！

　　贝利亚右手成掌高举起来，从太阳上射下一道光芒汇聚在贝利亚的右手上，贝利亚将光融合在自己的计时器上，计时器很快便变成蓝色的饱满形态，贝利亚看了一眼半跪着的高斯，冲他点了一下头，便将剩下的光芒打入他的体内，高斯只觉得身上一阵暖洋洋的，随后计时器也变成了蓝色，高斯走在贝利亚的身旁，上下打量了贝利亚一下，终于还是伸出了自己的右手，贝利亚笑了一下，伸出右手和高斯握在一起，不过就在两人准备消失的时候，异变突生！

　　“轰隆隆~~~”大地一阵颤抖，随后，两人身前的地面猛地破裂开来，一个黑色的巨大脑袋钻了出来，随后，这个巨大生物终于露出了它的真貌——

　　“超古代怪兽，哥尔赞？！”赵起鸣一个惊呼出声。

　　“恩？你认得他？”日浦队长道。

　　“不···是···啊，是我以前在图书馆里看到的，很多关于这些怪兽的介绍，我还以为是虚幻的····”赵起鸣险些露馅，不过好在经验丰富。

　　“队长，在怪兽的体内并没有检测到卡欧斯头部的能量！”土井垣插到。

　　“这么说，就是本身邪恶的怪兽喽？”风吹紧盯着屏幕上的巨大身影。

　　“不管怎么说，触动，援助奥特曼！”日浦队长十分有气魄的喊道。

　　“嗖嗖嗖~~”不一会儿，泰克旋风1、2号便高速飞出基地，朝着莫司徒群山进发。

　　“起鸣，这里只有你最熟悉那头怪兽，他的弱点是什么？”在路上，日浦队长问道。

　　“哥尔赞力大无比，从额头发出的【超音波光线】威力巨大，至于弱点，他没有弱点···”赵起鸣无奈的说道。

　　“什么？！”日浦队长此时也有些慌张了。

　　莫司徒群岛，EYES对已经抵达，但是贝利亚和高斯还是没有发动攻击，而是与哥尔赞对峙。

　　“小心了，那家伙十分强大，而且本身就是邪恶怪兽！”贝利亚叮嘱道。

　　“恩！”高斯·奥特曼此时已摆起了攻击架势。

　　“吼！”哥尔赞终于等不及了，一个吼叫过后朝着高斯·奥特曼直冲过来，高斯·奥特曼不退反进，冲向哥尔赞，在中途一个跳跃，从哥尔赞的头顶上越过，落地后毫不含糊的一个大踢腿，哥尔赞背部受力，顿时一个踉跄，贝利亚此时抓准时机，一个飞踢踢在哥尔赞的胸口上，哥尔赞“轰”的一声倒在地上，贝利亚骑在哥尔赞身上，扬起右拳，却不料哥尔赞并不打算给他痛打落水狗的机会，抬起右脚把贝利亚踢飞，站起身来，这时高斯·奥特曼冲了过来，一个连环拳打得人眼花缭乱，但哥尔赞仗着一身的力气，忍着疼痛硬是没后退一步，高斯·奥特曼一愣，哥尔赞大吼一声，一爪子将高斯·奥特曼拍在地上，抬起右脚就是一踢，高斯·奥特曼在地上滚了几圈，见哥尔赞走过来还欲再踢一脚，高斯·奥特曼猛地站起身来，还没站稳就是一个提腿，哥尔赞回退几步，愤怒的咆哮一声，紫色的电弧从脖根开始向额头聚集。

　　“不好，是哥尔赞的【超音波光线】！”赵起鸣大喊道。

　　“所有人，攻击！”日浦队长喊道。

　　“了解！”众队员回到。

　　只见几束激光“搜搜”的打在哥尔赞的身上，哥尔赞吃痛，被迫停止蓄力，高声吼叫着，一直在吼叫，似乎在召唤着什么。

　　“难道是！”赵起鸣一惊，不过已经晚了，只听“啾”的一声长啸，远处，一只巨大的怪鸟疾驰而来，使天空崩裂的怪兽——美尔巴！

　　“超古代怪兽美尔巴，和哥尔赞几乎是一对儿，一个力大无穷，一个奇快无比！”赵起鸣担忧道。

　　这时，双方已经交战，贝利亚对哥尔赞，高斯对美尔巴。

　　哥尔赞兴奋地大吼一声，有了同伴相助的他底气顿时足了不少，贝利亚一个冷哼，右拳燃起火焰——在太阳中修炼两个星期的他，再加上等离子能、、雷布朗多星人、扎基和雷杰多的能量，已经能够将火焰的力量运用的炉火纯青！贝利亚一拳打在哥尔赞身上，但是火焰力量被哥尔赞吸收了不少，所以哥尔赞也只是后退几步，不等其站稳，贝利亚右脚燃起火焰，顺势一踢，哥尔赞再次退后，可是贝利亚右脚上本来应该熄灭的火焰却愈来愈旺，贝利亚跳起来，一个扫荡腿踢在哥尔赞的脖子上，哥尔赞终于倒地，贝利亚跃至高空，能量聚集在右脚脚尖······

　　高斯·奥特曼和美尔巴自然是开始了华华丽丽的空中战，美尔巴不断高速移动，令人无法捕捉其身影，高斯·奥特曼紧随其后，日蚀形态的高斯·奥特曼速度自然不是盖的！高斯·高特曼几个能量刺打出去，都被美尔巴轻易闪过，同时美尔巴还忙里偷闲，从眼睛发出尖锐光线不断扰乱高斯·奥特曼的追捕，高斯·奥特曼一怒，瞬间一个高速移动挡在美尔巴身前，美尔巴大惊，但已来不及刹车转向，直直的撞了上去，带着高斯·奥特曼一起高速飞翔！高斯·奥特曼爬到美尔巴的后背上，两只手分别呈手刀状，亮起红色光芒，狠狠地打在美尔巴时不时扇动几下得巨大翅膀上，美尔巴惨叫一声，迅速坠落下去，高斯·奥特曼脚用力一蹬美尔巴的后背，跃至高空，同时也加快了美尔巴坠机的速度，高斯双手握拳交叉在胸前，找了一个大周天，在此过程中，高斯·奥特曼的拳头所过之处，都亮起光芒···

　　贝利亚大喝一声，猛地下落，踢在哥尔赞的身上，随后整个人都高速旋转起来，形成一个巨大的火焰倒三角，【贯穿火燚】威力无穷，直接消灭了哥尔赞！

　　另一边，高斯·奥特曼的双拳终于再次回到胸前，同时，先前聚集起的能量瞬间附到高斯·奥特曼的右拳上，高斯·奥特曼将右拳猛的击出，【克兹缪姆光线】迅猛无比，打在落到地上狼狈不堪的美尔巴身上，一阵火花浓烟，美尔巴终于被消灭······

　　不过，一切就这么结束了么？

　　当然不！

　　就在两人落地站稳的时候，大地轰鸣，异变再起！！

　　大地颤抖起来，随着“轰隆”一声，一个长着两个触角、土黄色皮肤的巨大脑袋钻了出来——地底怪兽，古墩！

　　这还没完，又是一声巨响，另一只怪兽也钻了出来——古代怪兽，格莫拉！

　　两人大惊，纷纷摆起战斗姿势。

　　怪兽大吼一声。冲向奥特曼，贝利亚对古墩，高斯·奥特曼对格莫拉。贝利亚先是一个跳跃，躲过了古墩的鞭击，然后快速冲上去，一个踢腿，将古墩踢得后退几步，另一边，高斯·奥特曼已经开始和格莫拉角力，高斯·奥特曼虽是日蚀形态，但无奈先前消耗的体力过多，此时已经力不从心，被哥莫拉推的不断往后滑，贝利亚一击得手，没有停顿，而是欺身而上，一个十六连击打得古墩连连后退，贝利亚正欲再打，古墩一鞭子抽过来，贝利亚一个小跳便躲了过去，不料古墩一鞭子捆住贝利亚的右手，一用力，竟将贝利亚抡飞出去！

　　“支援奥特曼！”日浦队长一声令下，泰克旋风一号和泰克旋风二号分分发射激光，打在格莫拉的后背上，格莫拉吃痛，手上的力气不由减弱了几分，但就是这微微的减弱，给高斯·奥特曼建造了机会，高斯·奥特曼一声大喝，双手后撤，然后快速成拳打在格莫拉身上，最后又是一脚，格莫拉顿时倒飞了数十米，泰克旋风一号又发射激光打在古墩的身上，古墩大怒，一鞭子打过来，泰克旋风一号轻松躲过，这一回头不要紧，泰克旋风二号几束激光打在古墩的鞭子上，把古墩的鞭子打断，贝利亚得到解放，直接一个【黑暗斯派利姆光线（速成）】打了出去，不料这时，空中，几个巨大的火球伴随着“啾~”的一声飞来，抵消了贝利亚的光线，救下了古墩！

　　贝利亚和高斯·奥特曼同时看向高空，只见一只大体呈红色的巨鸟飞过来，嘴的两边还有两个囊——火山怪鸟，巴顿！！

　　巴顿的到来无疑让众人的压力成倍的增长！

　　“啊啊啊~~~~~~”土井垣惨叫一声。

　　“怎么了？”日浦队长问道，一般能让土井垣惨叫的没有什么好事！

　　“那个怪鸟嘴边的两个囊，装满了剧毒！”

　　“什么？！”日浦队长，担忧的看向两个奥特曼。

　　“啾！！”巴顿大叫一声，俯冲向贝利亚，贝利亚刚想躲闪，格莫拉的【超震荡波】打了过来，贝利亚无奈，只好开启防护罩，眼见巴顿越来越近，却也毫无办法！

　　突然间，一道蓝影飞到高空，挡在了贝利亚的前面——正是高斯·奥特曼！

　　“不要！！”贝利亚大喊一声，无奈为时已晚，巴顿的嘴还是啄在了高斯·奥特曼的腿上，巴顿嘴边的两个毒囊不断的收缩，待到巴顿松开高斯·奥特曼的时候，高斯·奥特曼已经是红灯闪烁，半跪在了地上，贝利亚大怒，猛地一推防护罩，直接将防护罩逆着格莫拉的【超震荡波】退了回去！

　　贝利亚刚想反击，古墩的鞭子飞来，捆住贝利亚的双手！，巴顿叫了一声，高速飞过来，啄在了贝利亚的胸口处！

　　毒囊不断收缩，虽然用的时间长了许多，但贝利亚的计时器终于还是闪烁了起来，贝利亚强忍着无力感，硬生生抬起右腿，将巴顿踢了出去！

　　随后，贝利亚依然坚挺的站着，这时，格莫拉突然大吼一声，一个威力更胜之前的【超震荡波】打过来，轰在贝利亚身上，贝利亚倒飞出去，还没落地就消失了，高斯·奥特曼没坚持多久，同样化作光芒消失了。

　　众怪兽奇迹般的没有继续破坏，而是像受到命令般的纷纷离开了战场····

NO.21迷雾重重

　　1小时后，某座山峰上，正躺着一人，此人现在呈“大”字打开，十分不雅···

　　“呼~~”天翔一下子坐起来，活动一下后，说道，“这巴顿的毒还真不是一般的厉害啊，竟然要我恢复一小时才能排出的七七八八~~”

　　不过···

　　为什么其他世界的怪兽会来到这个世界？

　　迪迦世界的哥尔赞、美尔巴和昭和世界的巴顿、古墩、格莫拉，怎么会来到高斯世界的？

　　而且····

　　天翔发现，自己的实力，似乎被压制住了！

　　不然的话，就算是刚刚来到这个世界的天翔，也有百分之百的把握不费吹灰之力干掉这三头怪兽，更何况如今突破了的天翔？唯一能解释得通的，似乎就是为了维护这个宇宙的平衡了···不过，既然是为了维护和平而将自己的实力压制住，那么那些强力的怪兽又是怎么回事？

　　天翔摊开一直紧握着的右手，两团小黑雾便飘了出来，只是没有飞远，而被天翔禁锢在手心上方。

　　“最近心头一直有一股不安的感觉··”天翔盯着眼前的黑雾，“是不是因为你们呢？”

　　“呼~~~~~~~~~”天翔意识一动，手一捏，就把两团黑雾灭掉，黑雾消失时，爆发出的气浪刮起了一阵大风，吹飞了无数花草，而天翔的不安顿时减轻了些许，虽然很不明显，但终归还是有个源头，有个思绪。

　　“嘛~加入EYES是不可能的了~~”虽然误会已经解开，但是天翔并不打算加入EYES，再者说，谁说保护地球一定要加入地球的防卫队才行？

　　另一方面，休息室内。

　　武藏拿出已经回到自己暗兜的日月辉，轻声道：“高斯·奥特曼，你还好么？”

　　“恩···”

　　高斯·奥特曼的虚弱的声音传来，很轻，甚至听不到，可见他现在的虚弱！

　　“你怎么了？难道还不能将那只怪鸟的毒素排出吗？”心性善良的武藏顿时担忧起来。

　　“不必为我担心···最多两日，就会没事了····”

　　“那就好··”武藏如释重负地笑了笑，“没事就好，希望这段时间那三只怪兽不会再出来了吧···”

　　日月辉内部，高斯·奥特曼无奈的摇了摇头，两日？但愿吧，只是，高斯·奥特曼自己清楚，巴顿的毒素何等厉害？若要完全恢复，最少也要一周，不然，那暗伤是更加可怕的，但他不能歇息太久，不然的话····

　　这些都是后话，现在，新的怪兽终于出现！

　　“队长，一个不明物体快速从宇宙飞向地球，还有不到1分钟就要突破大气层了！”绫乃报告道。

　　“这些怪兽还真是会挑时候啊！”风吹愤怒的道、

　　“队长，还是先看一看对方的用意，没准儿不是侵略者呢？”刚刚赶过来的武藏道。

　　“不行啊，在光球内没有检测到生命反映。”绫乃道。

　　“恩···无论如何，还是先去看看！”日浦队长斟酌了一番，道，“风吹和武藏坐泰克旋风一号，水木、我和土井垣坐泰克旋风二号，出动！”

　　“知道！”

NO.22新的奥特曼，希勒

　　“恩···无论如何，还是先去看看！”日浦队长斟酌了一番，道，“风吹和武藏坐泰克旋风一号，水木、我和土井垣坐泰克旋风二号，出动！”

　　“知道！”

　　战机起飞，而此时，众人不知道的是，赵起鸣已经下定了决心···

　　光球落地，众人的心都紧绷了起来。

　　待光芒即将散去之时，绫乃突然大喊一声：“光球内部的生命反映正急剧上升！”

　　光芒完全散去，只见一个高速旋转的圆盘，正呆在那里。

　　“原来如此，利用高速旋转干扰了我们的电波！”

　　突然间，正在高速旋转的圆盘打开，向泰克旋风一号冲去——宇宙龙，那斯！

　　随后，一道黑色光芒迅速落地，但却没有激起丝毫的尘埃，可见其实力之高！

　　而此人，正是卑劣宇宙人——梅菲拉斯！

　　“呵，看见没？你亲戚来看你了~~”天翔似笑非笑的用意念说道。

　　“就他那水平？”意识海里传来一阵声音——正是天翔在梦比优斯世界收服的梅菲拉斯！

　　“喝哈哈哈哈哈！”梅菲拉斯大笑几声，“地球人！这颗星球我收下了！你们有什么意见么？”

　　“这家伙！”风吹愤怒的发射了激光。

　　“哼，愚蠢！”梅菲拉斯大手一挥，便将激光弹开，随后又是一挥，“那斯，给我灭了他们！”

　　“嗷！”那斯大吼一声，一个甩尾甩向泰克旋风二号，日浦队长一个激灵，连忙操纵飞机向上升，这才躲过这一击，不料这时，那斯一个翻身，捆住了泰克旋风一号！

　　“可恶，挣脱不了啊！”风吹愤怒道。

　　“嗷！”那斯越捆越紧，眼看泰克旋风一号已经出现电火花！

　　指挥室内，赵起鸣攥紧了拳头，看了一眼正在焦急的绫乃，心中暗道了一声对不起后，便用奥特意念让其昏睡过去。

　　赵起鸣站了起来，拿出奥特风扇，大喊一声：“希—勒—！”

　　战场上，一个光球高速飞过来，撞在了那斯身上，那斯吃痛，顿时松开了泰克旋风一号，使两人得以松了口气，光球又向梅菲拉斯飞去，梅菲拉斯大叫一声：“放肆！竟敢来我这捣乱！”随即右手一推，便是几个光弹打去，光球，迅速散去，显出里面的人影，正是赶来的希勒·奥特曼！希勒右手成手刀连劈数下，终于打散了所有的光弹，希勒大喝一声，冲梅菲拉斯跑去，宇宙龙那斯突然拦路，洗了见了，倒也不慌忙，一个飞踢踢上去，那斯顿时倒飞数十米，希勒见状，双手快速组成“L”，【瑞格西姆光线（速成）】疾驰而去，那斯见了怒吼一声，一个甩尾，一股气浪击去，顿时抵消了【瑞格西姆光线（速成）】！希勒一个跳跃，身体反转，【希勒脚跟踢】威力甚大！脚跟踢踢在那斯的头上，那斯一声哀嚎，倒在地上，希勒双手成拳在胸前交叉，然后双手握于腰间，从身体两侧绕了一个大周天，回到胸前时顺势组成L型，【瑞格西姆光线】威力无比！直直的打在那斯的身上，梅菲拉斯见状刚要阻拦，但无奈为时已晚，光线已经打在了那斯的身上，希勒再次加大输出，那斯一声惨叫，一阵轰鸣，那斯便消失在了火光之中···

　　天翔右手虚空一抓，一团黑雾便出现在他的手中。

　　“哼，别以为这样就完了，我还会回来的！”梅菲拉斯手一挥，数十个光弹打在自己周围，激起一阵烟雾，待烟雾散去，梅菲拉斯的身影早已不见···

NO.23三兽再来

　　那斯死了，梅菲拉斯也消失了，众队员见了纷纷回到基地，此时赵起鸣正和绫乃等着众人，待日浦队长回来后，赵起鸣道：“队长，让我加入战斗组吧！”

　　“哦？今天怎么会这么说？”日浦队长道。

　　“怪兽越来越强，我不想再继续呆在指挥室里了！”赵起鸣愤愤的道。

　　“让你加入战斗组，也不是不可以，关键问题是，两架战机都已经没有空位了啊？”

　　“让我坐泰克雷鸣四号吧！”赵起鸣听了，顿时欢喜道。

　　“啊？！不行不行！”

　　泰克雷鸣四号，是武藏的专用机，在飞行、激光、补货怪兽等方面都很出色。

　　“恩，这倒是个法子···”日浦队长思索道。

　　“哎呀，队长，我跟你说···”武藏都快急出汗了。

　　“对啊，反正你现在也不经常用泰克雷鸣四号了，不如让给赵启明吧？”风吹道。

　　“我···”

　　“据分析，泰克雷鸣四号虽然性能上比泰克旋风差一点，但作战用还是可以的。”土井垣一边讲解，一边从众人面前飘过。

　　“你们··”武藏无语。

　　“是时候换换人了啊~”水木依然面无表情···

　　“武藏，你就当帮帮赵启明吧？”绫乃也凑凑热闹。

　　“这··”武藏突然间很想骂人··

　　“好啦，你就依了吧？”赵起鸣再次添火。

　　“好！就这么决定了！”日浦队长终于下定决心。

　　“扑通！”武藏应声倒地，血喷三尺······

　　平静的日子总是过得那么快，转眼间，已经三天过去了，这三天，在土井垣的协助下，泰克雷鸣四号的性能再次提升了一个档次，已经不弱于泰克旋风！

　　而这天，注定不再平静！

　　“轰轰轰！”大地颤抖起来，在市中心，地面裂开，地底怪兽古墩登场！

　　这还没完，没等绫乃汇报，古墩不远处，古代怪兽格莫拉破土而出！

　　绫乃终于反应过来，把画面接到大屏幕上。

　　这时，天空中一声尖叫，巴顿破空而来！

　　三只怪兽再次聚首，这次破坏，注定巨大！

　　古墩挥舞双鞭，不断打向建筑物，人们抱头逃窜，格莫拉吼叫连连，【超震荡波】不断地扫射地面，涂炭无数生灵！巴顿火球不断，周围俨然成了一个火葬场——了无生气，火光冲天，浓烟滚滚，日月无光——都已不足以形容！可见其惨烈！！

　　“可恶，竟敢到市中心来捣乱！”风吹一拳砸在桌上。

　　“EYES，出动！”

　　“知道！”

　　武藏和风吹坐泰克旋风一号，日浦队长和土井垣、水木坐泰克旋风二号，赵起鸣坐泰克雷鸣四号，除了绫乃坐镇指挥室之外，EYES全员出动！

　　另一方面，防卫军发动了一半的军力，数百台坦克，无数架战斗机齐齐冲向事发现场，各国防卫队也纷纷支援！

　　这场大战，将不再平凡！

　　这，将会是这个战斗的转折点！

　　此次战斗，无论结果如何，都将会拉起，地球灾难的序幕！

NO.241V3！希勒VS三兽！

　　三架战机纷纷来到战场，各自对上一个怪兽，攻击起来。

　　“吼！”古墩大吼一声，一鞭子向泰克旋风一号打去，风吹一惊，连忙抬升战机，这才免遭坠机，武藏发射激光，激光打在古墩身上，古墩几个后退，一鞭子打去，泰克旋风一号再次躲开，一时间陷入僵局。

　　泰克旋风二号对上了格莫拉，格莫拉不断用爪子去抓，但无奈怎样也抓不住，泰克旋风二号不断发射激光，格莫拉皮糙肉厚，不痛不痒，飞机内的日普顿时一阵头疼。

　　泰克雷鸣四号和巴顿自然是开始空中战，双方不断的追逐，泰克雷鸣四号发射激光，巴顿身子一侧便躲了过去，随后再次提速，赵起鸣见了把泰克雷鸣四号的速度开到最大，一边追逐一边发射激光，巴顿灵活得躲过去，突然间，巴顿钻入云中，不见了身影，泰克雷鸣四号也冲入云中，不多时，泰克雷鸣四号便冲出云层，但却不见了巴顿的身影，赵起鸣正疑惑时，巴顿突然从云中冲出来，几个火球打在泰克雷鸣四号的引擎上！

　　“可恶！”赵起鸣拿出奥特风扇，“希--勒--！”

　　红光闪过，希勒·奥特曼登场！接住泰克雷鸣四号，将其放在地上，然后连续两个光弹分别打在古墩和格莫拉的身上，吸引了其注意力。

　　“喝！”希勒摆起战斗姿势。

　　“吼！”

　　“嗷！”

　　“啾！”

　　三头怪兽分别冲了上来！

　　“呀！”希勒大喝一声为自己打气，同样迎了上去！

　　希勒一个跳跃，躲过古墩的鞭子，然后又是一个翻滚，躲过了巴顿的俯冲，紧跟着，希勒冲到格莫拉的面前，一个飞踢踢了过去，将格莫拉踢倒，然后一个后空翻，再次躲过古墩的鞭击，右手成掌一挥，【束缚光线】打出，捆住巴顿，巴顿顿时落地挣扎，此时格莫拉已经站起身来，大吼一声向希勒冲了过来，希勒正要躲闪，古墩的鞭子也从反方向打了过来，希勒一愣，随即双手猛的挥出，正好握住鞭子，然后抬起左腿，一个侧身踢踢退了格莫拉，紧跟着双手发力，往回一拉，将古墩拉倒，随后二话不说放开古墩的鞭子，双手快速组成“L”型，【瑞格西姆光线（速成）】打了过去，这时，几个火球飞来，抵消了希勒的光线，原来是已经挣脱了【束缚光线】的巴顿！巴顿再次吐出火球，希勒一个侧身翻躲了过去，还没站稳，又是一个前滚翻躲过了格莫拉打过来的【超震荡波】，此时的希勒，处于一种精神时刻紧绷的状态，稍有一个动作的疏忽，就会面临死亡的危险！古墩刚刚站起身来，巴顿翱翔于天空中，格莫拉再次冲过来，希勒双手一档，挡住了格莫拉的冲击，然后不再抵挡，双手快速后撤，格莫拉一位惯性向前一个踉跄，希勒抬腿一踢将其踢倒，然后一个前空翻跃至高空，踢向巴顿，巴顿身子一侧躲了过去，希勒落地，转身的同时顺势一个能量弹打了出去，打在古墩身上，古墩一声哀嚎，还没等古墩倒下，格莫拉就已经站起，一个【超震荡波】打过去，希勒没有开启防护罩，因为此刻的特不能浪费一丝能量！一个侧翻躲过去，这时巴顿的火球飞来，不得已，希勒几个光弹打过去，抵消了光弹，这个时候古墩才刚刚倒地，格莫拉再次不知疲倦的冲了上来，希勒一个侧身躲过去，格莫拉又是一甩尾，希勒大惊，战斗了这么久，格莫拉一直没使用的尾巴竟被他给忽略了！毫无疑问，希勒被绊倒在地，这时巴顿数十个火球飞来，打在希勒身上希勒惨叫一声，站立不能，格莫拉又是一记重尾打在躺在地上的希勒身上，此时古墩也站起身来，跑向这里，空中的巴顿，鸟嘴大张，一个巨型火球打过来，希勒见状，强忍痛楚，勉强开启一个防护罩，防护罩虽是减轻了一些冲势，但无奈火球太过强力，防护罩又是仓促间开启的，顿时破裂，火球打在了希勒身上，希勒惨叫一声，胸前的计时器闪烁不已，这时古墩已经跑了过来，狠狠地几鞭子打在希勒身上，最后，格莫拉一个【超震荡波】近距离打在希勒身上，激起一阵气浪！

　　这时，在空中的巴顿俯冲下来，嘴边的毒囊不断收缩，要给希勒最后一击！

　　未完，待续！

NO.25大乱战！

　　“轰！”一声巨响，激起重重烟雾，希勒却安然无恙！

　　众人定睛一看，贝利亚和高斯同时站在那里！

　　巴顿被击飞出去，贝利亚和高斯对视一眼，同时一笑，回过头来，高斯手在胸前计时器前面一划，把能量传送给希勒，贝利亚则是左手在右手手腕上的千兆手镯上面一拍，【紫芒·回天】缓解希勒的伤势，希勒站起身来，对两人感激的点了点头，两人微微点头，然后分别对上了一头怪兽。

　　贝利亚VS巴顿，高斯VS格莫拉，希勒VS古墩！

　　贝利亚腾空而起，巴顿见大事不妙，急忙掉转身子逃亡，贝利亚紧追不舍，两人的速度越来越快，眼看就只能看到残影！

　　高斯变成日冕型，一个重拳打在格莫拉身上，格莫拉吃痛，顿时后退几步，高斯又变成日蚀型，一套连环拳招呼上去！

　　希勒小心的躲开古墩的鞭子，然后欺身而上，一套八极拳打去！

　　贝利亚发射暗影刺，巴顿发射火球，两人的空战的好不快意！告诉战斗，最能检验人的水平，贝利亚的实力虽被压制，但格斗技那是丝毫不差的，连续几个闪身躲过火球，突然间，一个高速移动打得巴顿措手不及，巴顿终于落地！

　　高斯一通烂打，打得格莫拉连连后退，终于招架不住，应声倒地，利用尾巴扫荡过去，高斯何等灵活，一个小跳躲了过去，然后跳起来一个肘击将格莫拉打残！

　　希勒的八极拳已经打完了一遍，最后一脚将古墩踹翻，然后抬起古墩，将他扔了出去。

　　就当众人打算发出最后一击之时，异变突生！

　　“啊哈哈哈哈！”天空中传来一阵笑声，“我来复仇了，奥特曼！”

　　梅菲拉斯瞬间落地，紧跟着，天空中降下数十头怪兽——会飞的，不会飞的，机器、巨大生物、外星人，圆盘生物，不限六十个宇宙怪兽军临地球！

　　“嗷！”“吼！”“啾！”格莫拉、古墩、巴顿三头怪兽突然间仰天大嚎，不远处，各种声音回应起来！火山中，地底下，河湖内，近五十头地球上的邪恶怪兽出现！

　　“轰！”一声巨响，立特利亚斯打破怪兽岛的保护屏障，带领众多被高斯感化和本身善良的怪兽破空而行，赶来战场！

　　“哼！这么热闹？那就在添把火！”贝利亚召出千兆格斗仪放出杰顿和梅菲拉斯！

　　“轰！”又是一声巨响，一把黄色巨剑破开大气层，落在两军中央。

　　“黑暗、光芒、火焰、狂风、闪电，最终奥义——”

　　天空中，传来一声刚正的声音。

　　“吞噬、希望、热血、极速，还有就是···我自己！”

　　一道黄色闪电瞬间劈下来，露出里面的身形。

　　贝利亚见了，大喜道，“雅格，你突破了！”

　　“啊~”雅格紧握住崭新的五道，将五道一挥，上面的电弧被瞬间挥出好不威武！

　　“最终奥义··五神道！”雅格的声音穿透万里，同时，也是这场大混战的开始！