下载小说TXT合集就上downnovel.com

###NO.26  混战！###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.26混战！
　　天上飞机无数，鸟兽漫天，地上坦克四行，生灵涂炭，好个大混战真一副世纪大战的情景！
　　雅格不断挥舞五神道，五神道剑柄与剑刃衔接处有一个大大的“X”，“X”的四角分别是红、绿、黑、白四色宝石中间交点是一个紫色宝石，五颗宝石以紫色宝石为中心，由四道沟槽连接，而这四道沟槽恰恰构成了一个标准的“X”。此时左上角的红色宝石正散发着光芒，所过之处无不是一片火海，突然间，以雷德王为首的近十只怪兽围过来，打算包围雅格，哪知雅格大喝一声，五神道红光灭，右下方的绿色宝石发出光芒，光芒带着活跃的风元素，一直蔓延整个剑身，雅格持剑高速旋转起来，一个巨大的绿色龙卷风就此形成！将周围的数十头怪兽连带空中的各种飞行怪兽一起转入龙卷风，强力的风刃将怪兽打爆，龙卷风中不断发生大爆炸，待雅格停下来时，空中不断掉落怪兽的尸体碎片！雅格看了一眼周围，一个【空间移动】瞬移到怪兽密集处，高高跳起，左下角的白色宝石光芒大作，整个剑身，不，是雅格全身都散发着灼眼的光芒！要说这光芒本是辅助，顶多只是让敌人暂时失明，但在这什么怪兽、宇宙人都倍出的地方可就不一样了――因为对于纯粹黑暗的怪兽和宇宙人来说，光芒就是最致命的攻击！这不，不下五十头怪兽、宇宙人一声哀嚎，化作尘埃・・・雅格微微一笑，收起白光，跃至更高的高空，将五神道一横，右上角的黑色宝石一阵光芒，此时的五神道，就如同一个黑洞一般，不过，他现在吸收的，是能量！被雅格判定为敌人的怪兽和宇宙人，有的全身能量被抽得一干二净，更有甚者身体都化作能量被五神道吸收，觉得能量吸收的差不多了，雅格将五神道一转，只见黑芒灭，紫光盛！以五神道，和手持五神道的雅格为中心，周围充满紫色光芒，带着雷霆之势，遍布方圆万里！“喝！”雅格一声高喝，高举五神道，五神道直指苍穹，天空中顿时乌云密布，雷声滚滚，狂风大作！“兹兹~~”一声脆响，中间的紫色宝石射出一道电弧，沿着沟槽冲向红色宝石，只听“铮”的一声，红色宝石亮起紫色光芒，天空中突然下起火雨，没错，是火雨！怪兽们四散而逃，但他们很悲剧的发现，周围不知何时已经部下一层结界！“铮！”又是一声，又一道电弧射入绿色宝石，绿色宝石同样发出紫色光芒，一时间狂风大起，地面上凭空出现数个龙卷风！“铮！”“铮！”连续两声沉闷的声音，几乎是同时响起――黑、白两色宝石也发出紫色光芒，黑白不分家，天空中，不，结界内顿时黑白交加，待到一切都平静下来时，地面上、天空中只剩下原来的三分之一不到的怪兽，这些怪兽，无疑都是强者中的强者！而此时，五神道已经亮起耀眼的紫色光芒，令人无法直视，不多时，光芒的亮度越来越小，直到完全附在五神道的剑身上，返璞归真！五神道表面亮着一道淡淡的紫芒，却蕴含了无数威压，火雨停，狂风止，但乌云依旧，雷声更盛之前！“轰！”雅格沉声挥出一剑，雷光大现，风云四起！这这一击，蕴含了无限的雷霆万钧之力！只一击，天地震撼；只一击，风止云消；只一击，毁天灭地・・・・・・・是的，只一击，就解决的所有的超强力怪兽！
　　另一边，希勒也和众怪兽展开了战斗，只见希勒不断穿行于众怪兽之间，是不是一个劈砍、一个踢腿，令众怪兽疲于应付，然而，突然间，希勒不在移动，而是站在原地，双手成掌在胸前交叉，只见希勒的身体发出耀眼的光芒，随后，希勒双手猛地打开，光芒瞬间以希勒为中心，四散开来，所有怪兽只要接触这光芒便会痛苦的倒在地上，希勒眼睛一亮，大喝一声，光芒再次提高，不多时，有一些弱小的怪兽直接发生了爆炸！希勒身子一闪，竟突然消失在原地，下一刻，大多数怪兽身边都出现了一个希勒！只见众希勒一起攻击，怪兽毫无还手之力，不久之后，所有的怪兽都被打残，此招名为【极光领域】，消耗能量极大，不过却在这种混战之中十分实用，说有的希勒都化作一团光芒，汇聚到一点，一个全身发光的希勒出现，随后，希勒高高跃起，双手打开，一边顺时针旋转一边收缩，只见【极光领域】的范围也在收缩，但，怪兽仍然出不了这个不断缩小的范围，随着领域的压缩而聚到一起，等到希勒停止压缩时，怪兽都已经抱作一团，希勒右手成掌高举，周围的光芒汇聚在希勒的手上，希勒意念一动，身上的光芒也都汇聚在右手上，此时希勒又受伤的光芒已经达到极致，令人无法直视，随后右手伸出，对着怪兽一捏，【极光领域】内的怪兽全数爆炸――隔空毁灭一切，消耗能量超过【极光领域】的大招，【审判之手】！
　　画面再转，高斯这边，舒适头怪兽围绕着他，高斯警惕地看着周围，这时候，一头怪兽冲上来，高斯一个激灵，随即高高一跳，越过这头怪兽，一脚踹在他身上，怪兽吃痛，一个踉跄倒在地上，与此同时，金古桥冲了上来，高斯见状一个踢腿，金古桥瞬间分解成五个部件，使得高斯的攻击落空，随后，金古桥在高斯的身后组成，高斯头也不回，一个回旋踢，金古桥应声倒地，不过，安东拉又冲上来，高斯和安东拉你来我往，正谁也奈何不了谁的时候，巴顿两个火球吐过来，本是已经来不及躲避，这时候立特利亚斯鸣叫一声，冲了上来，同样两个火球，抵消了巴顿的攻击，双方迅速飞到高空，展开了一场华丽的高速战斗，巴顿连续几个火球吐过来，立特利亚斯也不甘示弱，侧身躲过攻击，也是几个火球，另一边，高斯的战斗也越来越激烈，此时的怪兽蜂拥而上，高斯一惊频繁使用高速移动，还是有些疲于应付，由于安东拉的存在，高斯的一切光线技能都被免除，所以现在高斯只能凭借格斗，正在这时，雅格一个空间转移冲上来，一脚踹开了安东拉，之后一个侧身踢踢倒了格莫拉，冲高斯一点头，就纵身冲进了战团，高空中，立特利亚斯被巴顿的火球击中，一时间行动不便，巴顿煽动翅膀，快速向立特利亚斯飞来，嘴边的毒囊不断收缩，就在这时，两道光束袭来，捆住了巴顿，却正是施展了【束缚光线】的希勒，地面，雅格早已收起五神道，赤手空拳打向安东拉，光线技能对于雅格来说不过是鸡肋，最主要的还是格斗技，此时，雅格一个冲拳，再次把安东拉击倒，以后一个肘击打倒格莫拉，然后跑向倒地的安东拉，右手成拳燃起紫色火焰，打在安东拉的身上，激起一阵气浪，【爆裂拳】威力巨大，直接解决了安东拉，随后，雅格不作停留，一个空间移动，闪身来到格莫拉身旁，右腿闪现电弧一个回旋踢，【绝命闪电A】霸气解决格莫拉！另一边，高斯见安东拉一惊被解决，不在束手束脚，左手右手分别呈手刀状，在胸前交叉，身子高速旋转，一道道光刀飞出，将周围的怪兽尽数消灭，然后短暂的停止旋转，双手变掌为拳，从身体两侧，绕了一个大周天，形成一个光芒圆弧，之后再次交叉回胸前，身体也再次旋转起来，【克兹缪姆光线】持续发出，在此解决了更多的怪兽，天空，战斗已经接近尾声，挣脱了【束缚光线】的巴顿却怎么也扭转不了战局，终于，立特利亚斯一声鸣叫，希勒会意，落在立特利亚斯宽阔的后背上，立特利亚斯再次鸣叫一声，告诉向着已经被打残的巴顿飞去，途中，希勒双手呈手刀状，亮起光芒，就在立特利亚斯和巴顿交错的一瞬间，时间仿佛静止下来，唯独没有静止的就是希勒，希勒挥舞双手，在巴顿的身上，连续劈出数十刀，时间恢复，只能看见希勒的身体虚幻了一下，而巴顿的身上则是亮起一阵闪光，光落，巴顿灭。
　　贝利亚手下的两元大将自然也没闲着，梅菲拉斯慢慢地走着，双手不断挥舞，光弹、闪电、两极光线等强力绝招被他挥手使来，一头头怪兽被瞬间灭掉，回首当初，如果在梦比优斯世界，梅菲拉斯没有离开，而是一直战斗，最终的结果还未定，因为奥特曼在地球战斗的时间是有限的，所以，可以说，梅菲拉斯与初代的战斗意志未定谁胜谁负，而在最后，连奥特之父都能够重创的雷佐留姆光线都能单手接下，不可谓之不强！“轰！”又是一头怪兽倒下，而在这同时，梅菲拉斯也看到了另一个梅菲拉斯星人！“啊~同类，为何你要帮助人类！和我一起效忠那位大人吧！”梅菲拉斯星人说道，“哼，无趣，主人的话，我已经有了。”梅菲拉斯右手上凝聚出一个红绿双色的能量球，“去死吧！”“轰！”梅菲拉斯右手一推，两道红、绿光线射出，梅菲拉斯星人大惊，来不及躲闪，终于死在【两极光线】之下。另一边，杰顿也没闲着，【兆度火球】被一个个接连发出，可以想象，莲奥特曼都能干掉的杰顿是有多么的强大？“吼！”一只布拉克王大吼一声，向杰顿冲来，杰顿察觉，一个瞬间移动消失不见，布莱克王顿时盲目的向四周看了看，突然间，杰顿出现在他的前方，“喝！”杰顿大喝一声，左拳右拳交替挥出，布莱克王连连后退，最后，杰顿霸道的双拳齐出，布莱克王顿时倒地，消失在一片火光之中。
　　“死吧！”贝利亚双手前身，顺时针转动半周，之后又逆时针转回来，这期间，无数的青色能量汇聚，散发出一种强大的压抑！
　　“喝啊！”贝利亚大喊一声，双手猛地逆时针转动半周，传承至雷杰多的【火花传说】终于在贝利亚手上得以再现！
　　【火花传说】威力何等之大？尽管贝利亚已经尽量将微粒压缩到最小，但是，前面的数百头怪兽五一情面，全部被分解成了院子！这还没完，【火花传说】余势不减的还在前冲！
　　“麻烦~”贝利亚右手成掌前推，一个【次级脉冲波】发出，将【火花传说】的剩余能量打入次级空间。
　　“看来这招还是不能在有生命的星球里使用啊~”贝利亚如是想到。
　　接下来就简单多了，剩余的怪兽被统统消灭，解决了一切之后，高斯带领所有的善良怪兽回到了怪兽岛，由贝利亚和希勒、雅格等人将能量屏障修复、强化。
　　地面上。
　　“那么，接下来你打算怎么办？”天翔看着翔宇（雅格人类形态）。
　　“还能怎么办，和你呆在一起呗~”说罢，翔宇由看向赵起鸣，“你呢?”
　　“我啊，我还是继续呆在EYES对里吧。”赵起鸣擦了下鼻子。
　　“恩，那就先这样吧，经过这次大战，想必怪兽在一段时间内不会再出来捣乱了，另外地球也需要一段时间来恢复，哎，真不知道这种战乱还要持续多长时间。”天翔。
　　“战乱・・不会休止・・・”一声虚无飘渺的声音传来。
　　“是谁！”翔宇喊道。
　　“是侵略者，还是伙伴？能否现身一见！”天翔也喊道。
　　“大宇宙，分无数亿万个小宇宙，每个小宇宙，又都有成百上千的有生命的星球，只要有生命，就要守护，只要需要守护，就一定会有战乱・・・・”

###NO.27  平静的日子###
('
　　-＝穿越贝利亚＝-
　　NO.27平静的日子
　　“这就是你家？”翔宇将天翔的住宅转了一圈后，说道。
　　“是啊，还不错吧，这里的环境还蛮好的~”天翔从二楼走下来。
　　“嗯，清静倒是蛮清静的，而且很有灵气。”翔宇道。
　　“那是~”天翔坐在沙发上，“这里依山傍水的，多好。”
　　“喂，我说，怎么不让希勒那小子过来啊？”翔宇问道。
　　“哦，你是说起鸣啊，他说他还是想住在基地里，毕竟不知道什么时候就会出动。”天翔答道
　　“原来如此吗，你有时间去劝劝他，有些事情我们三个人也好谋划。”翔宇说道。
　　“你怎么不去？”天翔。
　　“你怎么不去？”翔宇。
　　“你怎么不去？”天翔。
　　“你怎么不去？”翔宇。
　　…………
　　…………
　　此时，EYES基地内。
　　“为了这次胜利，我们一定要好好庆祝一番~”凌乃队员提议道。
　　“好啊，不过…怎么庆祝呢？”赵起鸣问道。
　　“那个那个，我们去聚餐怎么样？”绫乃看着众人。
　　“好啊，不过武藏请客~”风吹队员笑道。
　　“啊？！为什么是我？！”武藏队员崩溃道。
　　“我也同意，毕竟这次战斗有人可是没参加呢~”水木队员也附和着。
　　“…………”武藏无语…
　　“我就不去了吧，我还要研究一下那三个新的来路不明的巨人。”土井垣敬业的说道。
　　“哎呀，难得这么高兴，一起去嘛。”绫乃队员哀求道。
　　“可是我……”土井垣还想要说些什么。
　　“好了，研究的事就先放一放，今天大家一起去玩玩吧。”这时日浦队长发话了。
　　“好吧……”土井垣妥协道。
　　“放心吧，明天我帮你一块研究~”赵起鸣拍着土井垣的肩膀。
　　“真的？”
　　“当然~”
　　“好了，今天提前下班，都去吧！”日浦队长笑道。
　　“哦哦~~~~~队长万岁！！”众队员欢呼到。
　　此时，天翔家中。
　　“这个时间了，该吃饭了吧？”天翔道。
　　“你也知道啊？还不快去？”翔宇道。
　　“嗯？去干嘛？”天翔不解。
　　“做饭啊！”翔宇道。
　　“你怎么不去？”天翔。
　　“你怎么不去？”翔宇。
　　“你怎么不去？”天翔。
　　“你怎么不去？”翔宇。
　　…………
　　…………
　　此时，某餐厅内。
　　“大家干杯！”起鸣带头举起杯子。
　　“干杯！”众人。
　　此时，天翔家内……
　　“你怎么不去？”天翔。
　　“你怎么不去？”翔宇。
　　“你怎么不去？”天翔。
　　“你怎么不去？”翔宇。
　　…………
　　…………
　　想必各位读者现在知道为什么赵起鸣选择留在队里而不是呆在天翔家了吧
　　第二天。
　　经过一夜的平静，现在战斗现场已经开始了井井有条的修复工作，EYES的众位队员包裹队长在内也都来帮忙，土井垣和绫乃、水木等工作人员负责指挥，剩下的都在帮忙，很快，日子就在这忙忙碌碌中过去了，转眼间已经两个礼拜没有怪兽前来袭击，而在这期间，修复工作也已经完全收工。
　　“来了。”天翔。
　　“嗯。”翔宇。
　　天翔抬起头来，仰望天空，脑海中不由又回想起两个礼拜前和那位强大的神秘人见面的情景…………
　　【改成月更，尽量每个月一万字，期末考试以前很难动电脑啊~>__<::】

###NO.28  卢唬大阴谋###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.28卢唬大阴谋
　　“那么，接下来你打算怎么办？”天翔看着翔宇（雅格人类形态）。
　　“还能怎么办，和你呆在一起呗~”说罢，翔宇由看向赵起鸣，“你呢?”
　　“我啊，我还是继续呆在EYES队里吧。”赵起鸣擦了下鼻子。
　　“恩，那就先这样吧，经过这次大战，想必怪兽在一段时间内不会再出来捣乱了，另外地球也需要一段时间来恢复，哎，真不知道这种战乱还要持续多长时间。”天翔。
　　“战乱・・不会休止・・・”一声虚无飘渺的声音传来。
　　“是谁！”翔宇喊道。
　　“是侵略者，还是伙伴？能否现身一见！”天翔也喊道。
　　“大宇宙，分无数亿万个小宇宙，每个小宇宙，又都有成百上千的有生命的星球，只要有生命，就要守护，只要需要守护，就一定会有战乱・・・・”
　　“到底是谁？”天翔问道，他发现自己的精神力竟然探查不到这个神秘人的存在！
　　“想知道的话，就过来吧。”天翔等人身前，几道电弧不断跳跃，随后，一个空间隧道就这么出现！
　　“好强・・・”希勒说道。
　　“好了，进去吧。”天翔带头。
　　----分割线----
　　某地。
　　三人出了时空隧道，看见一栋大房子，周围山环水绕，好不清秀！众人抬脚走进屋子，只见里面坐着一个人，此人看上去20出头，长的无比帅气，正在那里沏茶，众人进来后，那人头也不抬，道了声：“坐吧。”
　　“请问您是？”天翔三人坐在对面沙发上，问道。
　　“和，你可以叫我卢[注1]，不必太拘谨，我这里没那么多规矩。”卢恍Φ溃同时在已经准备好的四个杯子里倒上茶。
　　“你刚刚说的大宇宙・・・哦，我对这个只是稍有了解，想要清楚一些。”这倒是实话，在天翔前世看得奥特曼TV还是剧场里面，都只是少少的透露了一点点关于大宇宙的方面。
　　“你们先听听我的故事怎么样？”卢徊⒚挥谢卮穑而是反问了一个问题，见众人点头之后，抿了口茶，缓声道：
　　“几千年前，我并不是现在的我，那时候的我，生活在一个没有奥特曼与怪兽的时代，后来，机缘巧合之间，我进入了时空隧道，在最危难的关头，雷杰多救了我。”
　　“后来，雷杰多与我同化，我们来到了梦比优斯的世界，在不断的战斗之中，我渐渐的完全同化雷杰多，那个时候，只有我，没有雷杰多，或者说，我就是雷杰多！”
　　“之后，我渐渐的明白了自己真正的使命，那就是打败最终的黑暗――宙斯。后来，我和梦比优斯、迪迦等众多英雄合力，先后消灭了雷布朗多星人、暗影法师宙达和千兆百特星人以及安培拉星人，之后，诺亚终于苏醒，我二人合力，打败了宙斯，并将他永远的磨灭。”
　　“之后，诺亚再次陷入了沉睡，而我和雷杰多，也分开了・・・・・・”
　　“雷布朗多！”正在听卢凰祷暗奶煜枰痪，手中的杯子险些滑落。
　　“这到底是怎么回事？安培拉依然健在，梦比优斯还是一个新的战士，迪迦也完全不知情。”天翔问道。
　　“你很敏锐，抓住了重点，这一切，都是一个巨大的阴谋！”
　　注1：卢怀鲎郧嘌舻摹吨厣雷杰多》（有改动）和天龙的《重生雷杰多后传》（剧情不同步），由天龙提供，这两本书写的都很不错，大家可以去看看哦~

###NO.29  叶腐来袭！###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.29叶腐来袭！
　　“你很敏锐，抓住了重点，这一切，都是一个巨大的阴谋！”
　　“阴谋？！”天翔惊倒。
　　“恩，没错。”卢灰膊缓炔枇耍十分凝重的说道，“某人逆转了时空，现在，是梦比优斯刚刚到地球的时代，而整个大宇宙，除了我和雷杰多，所有的人都受到了影响，包括宙斯和诺亚，历史，正在重演，只不过，这次，多了一个渔翁！”
　　“嘶~”此语一出，众人皆惊，逆转了时空，并且没有被任何人发觉，这个人的实力到底到了什么地步！
　　“那为什么你没受到影响呢？”翔宇问道。
　　“我也不是没受到影响，只是，我说过了，我和雷杰多合体之后，超出了宇宙的法则，才免除影响，但是雷杰多・・・已经不在了・・”卢豢聪蛱煜琛
　　“・・・・”天翔不语。
　　“好了，你们先回去吧，以后有什么麻烦可以来找我，对了，不久之后将会出现一个强敌，你们小心点儿！”说着，卢豢启空间隧道。
　　众人叹了口气，走进空间隧道，卢惶起手，从手指尖射出一道细小光线，打在天翔身上，天翔疑惑的回过头，卢坏溃骸罢馐俏艺饫锏淖标，还有开启时空隧道所需要的法则力量，好好运用。”天翔点头，卢桓他的震惊太大了！
　　------分割线------
　　距离众人别了卢唬已经过去了一天，这天，战斗现场已经开始了井井有条的修复工作，EYES的众位队员包裹队长在内也都来帮忙，土井垣和绫乃、水木等工作人员负责指挥，剩下的都在帮忙，很快，日子就在这忙忙碌碌中过去了，转眼间已经两个礼拜没有怪兽前来袭击，而在这期间，修复工作也已经完全收工。
　　“来了。”天翔。
　　“嗯。”翔宇。
　　“所谓的强敌，到底是？”
　　------梦比优斯世界------
　　“兹兹~~~”地球上方，几道闪电出现。渐渐打出一道裂缝，远处，安培拉星人气喘吁吁：“可恶，开启个时空隧道真TM麻烦。”这时候，一道虚幻的身影突然浮现：“怎么，要帮忙么？”
　　“是你！”安培拉惊道。
　　“呵，还以为你不记得我了呢，宇~宙~皇~帝~~”黑影戏谑的说道，用精神力感知了一下时空隧道的对面，悠然道，“呦~怎么把那家伙也拽来了，要知道，控制不好的话咱们都没好果子吃！那家伙暴走起来的威力你又不是不知道。”
　　“我已经管不了那么多了！那个什么贝利亚，我一定要铲除！”安培拉愤怒到。
　　“贝利亚？有意思，好像有些乱套的样子，我来帮你一把！”说着，黑影体*出一道影子，影子融入到正在艰难打开的时空隧道中，时空隧道瞬间打开！
　　“咻！”一道光射向地球・・・・”
　　------高斯世界------
　　“队长！”绫乃喊道。
　　“恩？怎么了？”刚刚回来的众人一个激灵。
　　“一个不明物体正告诉飞向市中心！”
　　只见大屏幕一亮，就看见一束光降落在市中心，压垮了几幢大楼，激起一阵的烟雾，待到烟雾散去，显出来者面目――一个・・・・光溜溜的大球・・・・
　　“这是？啥玩意儿？”高楼上，翔宇问道。
　　“不知道・・・”天翔道，他的确忘了这是啥，只是依稀记得，这个“球”打败过某个奥特曼，而且非常危险！

###NO.30    叶腐的恐怖###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.30叶腐的恐怖
　　“总之，你们先出动，先不要攻击他，静观其变。”日浦队长冷静地下令。
　　“知道！”众队员应了一声，纷纷驾驶战机触动，市中心，武藏和风吹正在疏散市民，正当市民差不多都撤出市中心的时候，一道光芒闪过，一个巨人出现在巨大球体的面前，正是等不及了的雅格！
　　“雅格，小心点，尽量一招制敌！”天翔用意念传声道。
　　“哼，知道了~”雅格随意的应了一声，右手燃起火焰，冲向巨大球体。
　　“武藏，风吹，市民疏散的怎么样了？”日浦队长问道。
　　“已经疏散完毕了！”武藏回道。
　　“恩，赶快回泰克雷鸣，”接着，日浦队长小声道，“我总有一种不想的预感。”
　　“知道！”
　　“知道！”
　　“呀！”雅格大喝一声，【爆裂拳】打在球体上，球体向后滑了数十米，雅格一个跨步上前，左腿闪现闪电，【绝命闪电A】打中球体，最后，雅格左腿落地，右腿抬起，【爆裂腿】踢出，球体后滑了数百米才停下！
　　“成功了么？”起鸣喊道。
　　只见球体稳稳停下，然后闪现一层微光，不断变换着形状，终于，宁县出一个和雅格想死的巨人！
　　“这是・・・”风吹惊道。
　　“兹兹・・・”巨人右拳闪出火焰，雅格一惊，快速后退，不料巨人一个闪身冲到雅格身前，燃起火焰的右拳不断挥出，雅格连连后退，接着，巨人右腿出现火焰，一脚踹在雅格的胸口上，雅格终于倒飞出去！
　　“支援奥特曼！”日普队长下令，三架飞机分分发射激光，打在巨人身上，激起火花，巨人的身体一阵虚幻，两手腕处竟多出了四个炮口！巨人抬起双手，炮口发出道道激光，让EYES队的众人疲于应付。
　　“你这家伙，给我停下！”雅格愤怒道，右手成掌快速划出一道光刀，【夺命飞刀】打向巨人，巨人踉跄一步，回过头来，也是右手成掌，快速划过，一个光刀打向雅格，雅格身子一闪躲了过去，不想巨人右手不断划过，雅格只能几个侧身翻躲过去，这时巨人抬起左手，一个扫射，雅格终于中弹！
　　“我想起来了！这时麦克斯世界的叶腐！”
　　可惜已经晚了，叶腐左右手不断发出激光和光刀，打在雅格身上，雅格只好祭出五道抵挡，然后五道闪出光芒，瞬间变成闪电-五道，一个【紫光斩】挥出，叶腐不闪不避，任凭攻击打在自己的身上，然后右手再次挥出，【紫光斩】回以雅格！雅格大惊，一个前滚翻躲过去，同时冲到叶腐身前，闪电-五道不断打在叶腐身上，然后，快速撤离，却见到叶腐两只手分别变成两把巨剑，叶腐挥舞着巨剑冲向雅格，这时候，一道光柱出现，叶腐不由止住了身子，光柱被从内部震散，却正是赶来的贝利亚！
　　“吼！”叶腐大叫一声，冲向贝利亚，贝利亚不敢贸然进攻，只是一个大跳跃躲过叶腐的冲击，然后上前一脚踹开叶腐，叶腐大地，但是马上爬了起来，一个【紫光斩】劈过来，贝利亚并不躲闪，随手一挥就震散了这个明显声东击西的招数，神色凝重的看着叶腐。
　　【这个礼拜三更了啊・・・】

###NO.57  激战###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.57激战
　　【原NO.29叶腐来袭.中，曾提到安培拉星人的动作，安培拉星人所做的一切都发生在梦比优斯世界，与高斯世界无关，已经在原文改正】
　　“吼！”叶腐大叫一声，冲向贝利亚，贝利亚不敢贸然进攻，只是一个大跳跃躲过叶腐的冲击，然后上前一脚踹开叶腐，叶腐倒地，但是马上爬了起来，一个【紫光斩】劈过来，贝利亚并不躲闪，随手一挥就震散了这个明显声东击西的招数，神色凝重的看着叶腐。
　　“吼！”叶腐再次大吼，双手前伸，两把大剑瞬间变成两个机关炮口，只听见一串的“哒哒哒”，如同一条火蛇一般射向贝利亚，贝利亚一见，正要躲避，却顾及到身后的建筑，只能开启防护罩抵挡，却不料叶腐的双手猛然间融化，然后又在眨眼间变成两个鞠道德能量炮口，但听“轰”的一声，一红一黄两个巨大的能量炮打向贝利亚，贝利亚大惊，却已经来不及做任何行动，只能眼睁睁的看着能量柱打破防护罩，贝利亚道飞出去，这时雅格挥舞五道，疾驰而上，几剑下来，叶腐的身上多了许多裂痕，但是很快便完好如初，叶腐右手变成手指状，一把抓住五道，左手能量炮口抵在雅格的腹部，“轰”的一声，激起漫天的烟雾。
　　半晌，烟雾散去，叶腐和雅格依旧屹立在那里，叶腐左手能量炮已经放下，抓住五道的右手一松，雅格顿时倒了下去，途中身体越来越淡，最后终于消失！
　　“雅格！可恶・・”贝利亚爬起来，一个闪身冲到叶腐背部，双手环抱住叶腐，直冲云霄，随后松开双手，叶腐掉了下去，贝利亚右脚燃起火焰，向着叶腐踢去，中途身子高速旋转直接贯穿了叶腐！贝利亚落到地面，收住【贯穿火D】，叶腐还在慢慢下落，被贯穿的身子正在慢慢地恢复。
　　还没完！
　　贝利亚双脚一发力，直直的冲向叶腐！
　　“喝啊！”贝利亚大喝一声，头朝下，脚朝上直冲云霄，双脚燃起火焰――这多日以来，贝利亚自然没落下训练，而他对于火焰的掌握，收发自如，不留痕迹――双脚不满火焰的贝利亚冲到正在下落的叶腐的下方，左右脚交替踢出，叶腐不断上升，身体也不断地被毁掉，修复速度竟已跟不上销毁速度，两人不断上升，终于比先前的高度还要高尚些许，贝利亚意念一动，右脚顿时火焰大盛，一个回旋踢踢中叶腐，叶腐高速倒飞出去，贝利亚也顺势降下身子，不过途中双手打开，不断的聚集能量，在落地前的一刹那，两个紫色光球聚集完毕，贝利亚双手一挥，两个光球便飞向叶腐，中途化作无数个小型暗影刺――正是那铺天盖地的【暗影之雨】，【暗影之雨】不断摧毁叶腐的身体，贝利亚也没闲着，两手平直侧举，慢慢向胸前聚拢，最后组成十字，【黑暗斯派修姆光线】发出紫色光芒疾冲向叶腐，叶腐终于被火花和烟雾淹没，贝利亚也疲惫的放下双手。
　　但是，待到烟雾散去，异变突生！
　　【元旦快乐！
　　元旦节了，无痕也终于有时间码章节了，这个元旦节，无痕尽量把叶腐情节写完，请大家继续支持贝利亚哦~】

###NO.58  希勒登场，持久战？###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.58希勒登场，持久战？
　　但是，待到烟雾散去，异变突生！
　　“吼！”
　　一声巨吼传来，贝利亚一个激灵，只见一个巨人震凯残余的烟雾。
　　看那完全陌生的面孔――类似哥斯拉的头部，一个巨大的嘴，巨大的身躯主要色调的银灰色和黑色，身上到处都是坚硬的铠甲，胸.部正中一个大大的能量炮口，左手指尖处是五个小型的机关炮口，右手是一把巨剑，剑刃处布满了小倒刺，脚后跟分别是两个镰刀一样的倒刺――不是叶腐又能是谁？
　　“吼！”叶腐再次吼一声，居高临下，右手巨剑挥舞，一道道紫光袭来，贝利亚原本只是一个愣神，但此间已经无法躲避，值得任凭这几道强力的攻击落在自己的身上，叶腐停止挥剑，左手伸出，机关炮扫射而出，打在贝利亚身上，贝利亚顿时半跪在地上，叶腐将左手放下，落到地面上，贝利亚的身旁，抬起右脚一踢，贝利亚倒地，不过马上爬起，叶腐右手巨剑砍下，贝利亚一个侧身躲过，叶腐头部巨口张开，一道【伪・兽型斯派修姆光线】打出，贝利亚强行扭动身子，但还是伤到了右臂肩膀处，叶腐还未闭嘴，右手巨剑再次挥出，砍在贝利亚身上，贝利亚终于半跪在地上，叶腐高抬右脚，镰刀般的倒刺划过贝利亚已经受伤的右肩膀，贝利亚惨叫一声，趴在了地上，叶腐抓起贝利亚，胸前巨大的能量炮口开始聚能，全身乏力的贝利亚已经无力反抗，终于，能量炮零距离打在贝利亚身上・・・・
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的响声，烟雾却并没有持续太久，很快便散去，地面上只剩下叶腐――和他身边正在慢慢消散的紫色光点・・・・・・・
　　“不！”赵起鸣哀嚎一声，拿出奥特风扇，瞬间变成希勒・奥特曼！
　　“原来・・・”绫乃道。
　　“起鸣・・・就是希勒・奥特曼？！”土井垣咽了口口水。
　　“呀！”希勒怒喝一声，自己的两个好友先后重伤（希勒知道他们并没有死，不过已经半残了・・・），他怎能不愤怒？！
　　希勒冲上前去，叶腐见还有敌人，挥舞巨剑狠劈过来，希勒见状就地一个侧滚翻，滚到一旁，叶腐左手伸出，激光炮射出，希勒赶忙一个跳跃，跳到叶腐神剑，见机会难得，“咣咣咣咣”就是十多拳，但是叶腐身上的铠甲何其坚固？打了这么多下连一点效果都没有！
　　“吼！”饶是叶腐也终于愤怒，大口张开，【伪・兽型斯派修姆光线】射出，雅格见状连续几个跳跃躲开，开始了持久战。
　　不过・・・
　　真的是持久战么？
　　自然不是！
　　希勒在地球上的活动时间只有五分多钟，所以说，这并不是持久战，而是消耗战！
　　如果不能再五分钟内想办法打倒耶夫的话，希勒也只能能量耗尽消失了！
　　然后，地球上还能战斗的奥特曼，就只剩下高斯・奥特曼了！
　　加油！希勒・奥特曼！
　　【元旦第二更！】

###NO.59  终于胜利###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.59终于胜利
　　“轰！”
　　希勒一个翻滚，叶腐的巨剑砍在了地上，叶腐看向希勒，抬起左手一阵机关枪扫射，希勒向左一个翻滚躲开，叶腐一个闪身来到希勒面前，右手巨剑猛地横劈，希勒稍一矮身便躲了过去，叶腐挥起左手，一巴掌将希勒打飞，然后调整角度，机关枪射出，希勒见状在空中一个翻滚调整姿势，稳稳落地，刚一落地，整个身子便快速跳出，飞到半空，叶腐见了兽嘴大张，【伪・兽行斯派修姆光线】射出，希勒在空中灵敏的躲闪，叶腐也是持续的扫射，希勒一个不留神，被【伪・兽型斯派修姆光线】擦到，翻身落地，胸前计时器闪烁不已！
　　“吼！！”叶腐略有些兴奋的大吼一声，冲到希勒面前，抬起一脚将希勒踢飞，希勒艰难的爬起来，却被过来的叶腐抓住脖子希勒一阵难受，不断挣扎，叶腐大吼一声，兽嘴一张，【伪・兽型斯派修姆光线】零距离打中！！
　　“轰！”一声巨响，希勒倒在了地上，胸前计时器极速闪烁，仿佛随时都有可能熄灭一样。
　　“嗡~”一声响声，叶腐胸前的能量炮口开始蓄积能量。
　　“不要啊！”武藏着急的喊了一声，不过已经太迟了・・・・・・
　　叶腐发射能量大炮，能量柱却在刚刚发出去几秒钟就成为能量粒子散开・・・・・・
　　“怎么回事？”风吹队员疑惑道。
　　“可能是他已经打够了吧，毕竟叶腐的进化需要别人的攻击，而起鸣只是不断的躲避、挨打而已。”日浦队长解释道。
　　希勒胸口大起大幅，终于，希勒的身体变得越来越淡，最后消失・・・・・・
　　“武藏，风吹。快去找起鸣！”日浦队长命令道。
　　“知道！”
　　“知道！”
　　---地面上---
　　“起鸣！起鸣！”两名队员正在地毯式搜索，“在那里！”武藏一个激灵，领着风吹奔向一处，果然发现满头汗珠，昏迷不醒的赵起鸣・・・
　　“起鸣，起鸣！”武藏不断摇晃赵起鸣。
　　“没关系，看来只是昏迷了而已，并没有危及到生命。”风吹队员站了起来，“我更关心的，反而是那里。”风吹一指。
　　“恩？”武藏顺着风吹队员指的方向一看，果然有模糊的两个身影。
　　两人赶紧过去，看见了一个一身黑色风衣、一个黑色运动装的两名男子，正是天翔（黑色风衣那个）和翔宇！
　　武藏走到运动装男子身边，看了一下，“他也是昏迷・・・！”
　　“嗡！”武藏话音未落，就生生的咽了回去，因为，这是能量枪的声音！
　　两人回过头，只见风衣男子收了举着一把黑紫色能量枪，胸口大起大伏，双眼模糊的看着两人，不一会儿，男子持枪的手落在地上，头偏过去，彻底的昏迷了・・・・・・・・
　　“・・・我再去看看有没有别的人。”武藏道了一声，跑到森林里去，然后，确定四周没人后，拿出日月辉――“高斯！”
　　高斯出现在叶腐身前，叶腐刚一抬起巨剑，高斯的手放在叶腐的肩膀上，拍了两下，叶腐并没有感到危险气息，反而感到了浓浓的慈爱，于是放下了警惕。
　　高斯退后两步，聚集能量，【感化光线】发出，能否平息叶腐？
　　【元旦第三更！没了.......】

###NO.60  错乱的时空，卢恢厣耍浚###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.60错乱的时空，卢恢厣耍浚
　　光芒闪过，叶腐已经回归到最初的圆球形态，不再具备攻击能力，高斯松了口气，渐渐消失，众队员都十分惊讶。
　　“看来，武力不能解决的问题还有很多，我们也要更加努力啊。”日浦队长感叹道。
　　众队员点头。
　　----与此同时，未知空间----
　　卢幻纪方糁澹察觉到了什么，他拿起茶杯，想要喝一口茶，但完全没有心情，又很快将茶杯放在桌子上。
　　卢槐丈涎劬Γ右手不断握拳，松开，再握拳，再松开，如此反复多次以后，双眼猛地睁开，闪现一丝光芒，桌子的上方，具体的说是卢谎矍埃顿时浮现无数个瑰丽的泡沫。
　　――这些泡沫，正是分布在大宇宙中无数的小宇宙！
　　卢皇种肝⑽⒒味，眼前的泡沫也跟着旋转，一个一个的经过卢谎矍埃卢灰苍谘杆俚牟榭醋琶恳桓鲂∮钪娴那樾巍
　　梦比优斯世界，一个巨大的光球落在地球之上，同时，奥特六兄弟也同时现身。
　　迪迦世界，火星基地正遭受无数不明飞行物的袭击，人类的力量是那么的渺小，这时，光芒出现，一个全身蓝红相间的巨人站在不明飞行物前，正是新的战士，戴拿。
　　麦克斯世界，地球上方，一个火红光球注视着这里发生的一切，终于，火红光球被东马快斗所感动，决定帮助地球。
　　第六平行宇宙，扎基和诺亚对视着。
　　“哼，你终于肯出来了么，诺亚！”扎基怒吼道。
　　“如果我再不出现，你放出的意识可能会毁灭更多的星球。”诺亚平静道。
　　“嘿，既然你明白，那就马上和我大战！”扎基全身闪出暗淡的光芒。
　　“我并不想破坏这里，”诺亚伸出右手，聚集了一个光球，“不如，让我们的意识・・・”
　　“好！”没有任何的犹豫，扎基消去力量，同样聚集出一个光球――他又何尝不是不想破坏这里？
　　“嗖”两个光球飞出，撕裂空间，同时，也照应着奈克瑟斯世界的故事正式开始！
　　---分割线---
　　卢唤所有的小宇宙逐一查看完，拳头攥紧：“竟敢把宇宙搞得这么乱，我绝饶不了你！”卢淮笫忠换樱一个偏僻的小宇宙停在他的眼前，“躲得还挺远，哼！”白光一闪，卢幌失在沙发上。
　　许久之后，之前被锁定的那个小宇宙泡沫猛地炸开，这小小的泡沫一样的东西破开以后，竟是发出了一阵轰鸣，周围的小宇宙都纷纷震荡不已！
　　白光又闪，卢怀鱿衷谏撤⑸希捂着胸口，面色苍白。
　　“可恶・・・为什么・・・实力反差会那么大・・・第一次交锋的时候，明明・・・・”
　　卢荒灾忻偷叵肫鹬前那人对他说的话・・・・
　　“哈哈哈哈，卢唬没想到吧，身为宇宙最强的你，终于败在我手上了！哈哈哈哈！不妨告诉你，你，中计了！知道为什么雷杰多会那么早就消失么？恩？哈哈哈哈！”
　　“砰！”卢挥胰猛地砸在桌子上，小宇宙的图像瞬间被震散，茶杯中的茶撒了一半。
　　“可恶，到底为什么！！”
　　卢槐┰甑男闹鸾テ较⑾吕矗手指一划，撒在桌子上的茶瞬间消失，卢欢似鸩璞，抿了口茶，修行之人，切忌暴躁，否则急火攻心，十分容易导致走火入魔！
　　卢惶起头，看着天花板，用只有他自己才能听到的声音说道：
　　真理奈、木之美、居间惠、步子，你们，还好么？
　　因为时空的影响，你们的未来全都变了・・・
　　我知道，你们已经失去了力量和记忆。
　　但我不打算去恢复你们的记忆・・・
　　所以・・
　　我创造了这个空间・・・为的就是能够不再见你们・・・
　　可是・・
　　谁能告诉我，
　　为什么玄玉消失了！
　　为什么她会消失！！
　　------
　　------
　　------
　　PS1：不要怀疑，把卢淮蛏说牡娜肥亲钪BOSS・・・・
　　PS2：恩，《重生雷杰多》里和卢挥泄叵档娜苏饫锎蠖嗖换嵊泄叵盗耍ㄌ炝别怪我==）
　　PS3：庆祝期末考试终于结束，今天三千字！
　　PS4：话说，PS是不是有点多了哈・・・・・

###NO.61  幕后黑手！控制一切的魔王（上）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.61幕后黑手！控制一切的魔王（上）
　　高斯世界，原本已经平静下来的市中心，再次发出了疏散警报！
　　天空中一片阴霾，如果纵观全球就会发现，受到影响的，只有日本市中心。
　　而今天，注定不再平静。
　　“队长，市中心上空突然聚集了庞大的能量！”绫乃说道。
　　“怎么回事？”日浦队长问道。
　　“不知道，这股力量，并不是卡欧斯病毒，比那・・・・要强大得多！”
　　“无论如何，要将损伤降到最低，”日浦队长命令道，“出动！”
　　“知道！”
　　---分割线---
　　“绫乃，照这样下去，还有多长时间？”看着眼前的黑暗，日浦队长不由一片心悸。
　　“马上・・・能量至少已经聚集了90%”
　　“嗡！”果然，一声沉闷的声音，天空突然扭曲，随后，一个漆黑模糊的身影出现，伴随的，是一阵狂妄无比的笑声。
　　“那是・・・・什么啊・・・・・”飞机内的众人全部被压得喘不过气来。
　　“啊哈哈哈哈哈!”黑影又是一阵狂笑，“毁灭吧，悲哀的人类！啊哈哈哈”
　　“轰！”未见黑影有什么动作，三架飞机同时爆炸！
　　光芒闪过，希勒将众人放在地上，站起身来，看着黑影。
　　“那家伙，到底是・・・・”风吹皱眉。
　　“这，就是绝对的力量么・・・・”日浦队长的手竟然有点发颤。
　　“那是・・・”EYES病房内，翔宇艰难的咽下一口口水。
　　“那是・・控制一切的・・・・魔王・・！”天翔的声音有些发颤，他知道，最终的战役，来临了！
　　“喝！”希勒大喝一声，身体顿时飞了起来，直直的冲向黑影。
　　“哼，卑微的力量，也配在我的面前猖狂！”黑影怒吼一声，依然没有动作，但是希勒的身前突然出现了一阵气浪，希勒像是撞到了什么一样被硬生生的弹了回去！
　　“如此的力量，也能击败叶腐，真是令人吃惊！”黑影说道，但声音里却充满了不屑。
　　“咔嚓！”一道赤红的雷劈了下来，瞬间劈在叶腐的身上，带起一阵的轰鸣，待到烟雾散去，叶腐・・・・・已经被轰得渣都不剩！！
　　“这种力量！”翔宇惊道。
　　希勒攥紧了拳头，直接以最强的光线打过去，但是，光线在黑影身前千米处，瞬间被分解成原子，丝毫不能前进！
　　“雕虫小技！”
　　“轰！”一阵气浪，希勒被轰飞出去。
　　“就这样了结你，太无趣了，”黑影的身前出现了四个颜色不一的光球，“这样如何？”
　　四个光球融为一体，落在地上，光芒散去，出现了巨大的红色身影――哥尔赞的身体和头，美尔巴的翅膀，雷德王的腿，雷伊克约瓦斯[注]的巨钳――合成兽，哥斯达！
　　“吼！！”哥尔斯达怒吼一声，朝着希勒走过去。
　　武藏见众人都没注意，悄悄地离开。
　　“吼！！！”哥尔斯达已经走到希勒身前，希勒连忙一个翻滚站起，冲上前去连打几拳，戈尔斯塔却连后退都没有，直接一钳将希勒打飞，这时候，光芒闪过，高斯出现！
　　注：雷伊克约瓦斯出自《戴拿奥特曼》
　　【今天二更】

###NO.62  幕后黑手！控制一切的魔王（下）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.62幕后黑手！控制一切的魔王（下）
　　高斯刚一出现，立刻冲上去，哥尔斯达一钳打过去，高斯直接从空中越过，同时红光闪现，高斯落地时已经转换为日冕形态！
　　“吼！”愤怒的一声，戈尔斯塔走了过来，高斯上前，一个连环拳，同样是没有反应，哥尔斯达巨钳挥过，高斯连忙架起双臂抵挡，同时金光一闪，变成了日蚀型！
　　高斯将哥尔斯达的巨钳震开，一个踢腿，哥尔斯达后退几步，希勒冲上来，一个撞击，哥尔斯达倒地，希勒与高斯同时几个后翻，然后相互一点头，发出了自己的最强光线，哥尔斯达还未站起，就被轰得粉碎。
　　“哼，看来还有点能耐，”空中黑影说道，“那么，这样呢？”
　　九个颜色各异的光球出现，然后融为一体，落在地上，怪兽显出身来――西格拉斯的头、贝蒙斯坦的身体、伊卡尔斯的耳朵、雷德王的腿、巴拉巴的流星锤、雷伊克约瓦斯的巨钳、汉扎基兰的后背、克拉布王的尾巴、佐伽的翅膀――组合怪兽：终极泰兰特！
　　“嗷~！”终极泰兰特怒吼一声，右手巨钳张开，火焰弹一阵扫射，高斯和希勒连忙躲开，终极泰兰特左手流星锤挥出，绳索捆住高斯，一用力，高斯就飞了起来，然后被重重的摔在地上。
　　希勒刚想去救，终极泰兰特右钳发出冷气，希勒顿时动作一僵，终极泰兰特趁机发射火焰弹，将希勒打飞。
　　“嗷！”终极泰兰特发出兴奋地吼叫声。
　　“不去帮忙吗？额・・呵”翔宇刚想出声，眼前紫光划过――贝利亚已经去了。
　　“嗷~”终极泰兰特流星锤抡了起来，带起一阵烟雾，随后，流星锤向前一抡，一个龙卷风打去！
　　“轰！”一声巨响，贝利亚挡下龙卷风！
　　“哼，贝利亚！”黑影明显大怒，“给我去死吧！”
　　一个巨大的黑洞出现，中间十三个光球融合在了一起！
　　“轰”光球落地，显出怪兽――合成异生兽：依组麦儒！理扎理阿苏、梅嘎福拉什、诺斯菲尔、古兰特拉、右手是诺斯菲尔的右手和莱芙丽雅的花蕊、左手是格鲁格莱姆的头、胸口是班匹拉的头、腹部是库土拉的头、后背是伽汝布斯的背、后背的触角是阿拉库乃的触角、膝盖上的头分别是佩德隆、拜格巴尊、尾巴上的球是古兰特拉的球、头是THEONE的头。
　　真正的强敌！
　　贝利亚也皱了皱眉，眼前的敌人，显然不能轻易战胜。
　　“去吧，贝利亚！”光芒闪过，雅格出现。
　　“恩”贝利亚点了点头，纵身冲向依组麦儒！
　　“嘿，让我来教训教训你！”雅格也冲向终极泰兰特。
　　贝利亚和依组麦儒几乎是瞬间展开了空中高速战，贝利亚不断改变方位，依组麦儒也紧随其后，身上各种怪兽的头不断发射炮弹，贝利亚轻松躲过，然后突然见一个转身，手中是早已聚集好的光球――要玩，就玩个大的！
　　贝利亚一甩手，光球瞬间飞出，然后快速分解，变成上千个【暗影刺】，“嘿，还没完呢！”说着，贝利亚右手甩出，同样是一早就聚集好的火焰球！
　　“呼！”火焰球在【暗影之雨】最中间瞬间爆发，所有的【暗影刺】都染上火焰――太阳的火焰，加上贝利亚的强化，使得【暗影刺】的威力提升了几十倍！
　　绝招：【暗影・火雨】！！
　　（恩，今天三更，明天还有，更多少看心情）
　　（这个寒假，让我们一起疯狂起来！你们敢不敢让无痕知道有多少人支持我！书评区的书评敢更多一点么！你们敢发书评，我就敢爆发！！）

###NO.63  吞噬天地的黑暗（一）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.63吞噬天地的黑暗（一）
　　绝招：【暗影・火雨】！！
　　火雨淹没了依组麦儒的身影，但是，不一会儿一声吼叫传来，依组麦儒冲出火海，直直的飞向贝利亚！
　　贝利亚一惊，单一来不及躲闪，无奈下只好用双臂抵挡，但依组麦儒的冲力何等的巨大？贝利亚被冲击的退后了几百米才停下，依组麦儒全身所有的怪兽头都发射各自的绝招，贝利亚慌忙之下四处躲闪，身下早已是一片狼藉，贝利亚一怒，身体化作一道残影，瞬间冲到了依组麦儒的身后，然后右脚高抬，猛地踢下，依组麦儒被迫停止发射绝招，同时身体高速的落了下去，在即将落地之时却突然停下，然后拐了一个大弧，重新来到高空，贝利亚早已蓄力完毕，右脚燃起火焰，【贯穿火D】直取依组麦儒！依组麦儒用身体阻挡，然后全身一震，影视硬生生将这招震开！贝利亚也是大为吃惊，依组麦儒身体化为残影，冲向贝利亚，贝利亚急速后退，还是被追上，依组麦儒张开手，抓住贝利亚的脖子，冲向高空，然后急速下降，贝利亚当然知道他要做什么，紧急思索办法，终于，贝利亚全身高速旋转，依组麦儒手一松，贝利亚忍着痛，将一族美容反抱住，然后以更快的速度旋转，轰然落地！
　　另一边，雅格召唤出五道，五道显出红色光芒――火焰・五道！火焰・五道不断的打在终极泰兰特身上，但是终极泰兰特具备了哥尔赞对火焰的抵抗力和雷德王对物理攻击的抵抗力，几乎没受什么伤，这时候高速一个高速移动冲上来，直接一个踢腿，终极泰兰特终于后退几步，高斯呈半蹲姿势，希勒冲上，踩住高斯的后背向前一跳，一个飞踢，终极泰兰特又后退几步，雅格趁机上前，火焰・五道闪现紫色光芒，变成闪电・五道，猛然劈在终极泰兰特身上，中继台兰特只觉得身上一阵麻痹，终于倒地，希勒冲高斯一点头，高斯会意，双手成拳在胸前交叉，然后从身体两侧绕一个大周天，所过之处形成一个圆弧，然后回到胸前，右拳击出，【克兹缪姆光线】打向终极泰兰特，果然，终极泰兰特站起身来，腹部贝蒙斯坦的五角形张开，吸收了光线，高斯持续放出，希勒趁机双拳在胸前交叉，然后握拳于腰间，绕一个大周天，双手变掌组成十字，【瑞格西姆光线】发出，但是，异变突生！终极泰兰特没有被击倒，而是以胸.前哥尔赞的花纹吸收了希勒的光线！高斯和希勒纷纷大惊，完全没有想到终极泰兰特竟然能够同时吸收两个光线，雅格目光一凌，闪电・五道挥出，连续四个【紫光斩】打过去，却不料终极泰兰特巨钳、流星锤齐出，硬生生的将这招打散！
　　情况，非常危急！
　　另一边，依组麦儒自然没有死，已经再次和贝利亚展开激战。
　　高空中，巨大黑影如同看戏一般，发出冷笑！
　　这一战，究竟能否胜利！？
　　【本日一更】

###NO.64  吞噬天地的黑暗（二）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.64吞噬天地的黑暗（二）
　　“轰！”贝利亚一个不留神，被依组麦儒打在地上，依组麦儒也降落在地上，缓缓的走向贝利亚。
　　“可恶！”贝利亚发射一个【暗影刺】，依组麦儒脚步一顿，贝利亚趁机站起，手中红光一闪――【猩红利爪】！
　　“受死吧！”贝利亚一声怒喝，瞬间冲到依组麦儒身边，手中利爪不断攻击，也不知道到底打了多少下，可能十下，可能百下，也可能千下，总之，依组麦儒死了！在这一片腥红的光芒之中，倒在了火海里！
　　另一边，雅格召唤出五神道，打在终极泰兰特身上，顿时废了他的两个翅膀，高斯和希勒也撤下光线，走上前去，跳起来，在空中大旋转，以脚跟踢下――【兄弟脚跟踢】！
　　受到如此重击，终极泰兰特终于承受不住，倒地，这时，雅格跃至高空，手中玩五神道剑尖朝下，猛地刺下！
　　“轰！”终极泰兰特也终于爆炸！
　　“结束了・・・”如浦队长笑道，但突然，他脸色一冷，“不，还没有！”
　　“啊哈哈哈”空中的黑影一阵狂笑，四位英雄齐齐的站在一起。
　　“没想到，我的小宠物竟然被你们解决掉了~”黑影满不在乎的说到，“那么，我来惩治你们了！”
　　“咔嚓！”阴霾的天空中，一道赤红的雷劈了下来！四人连忙躲开，“咔嚓！”“咔嚓！”巨雷连连劈下，众人见在地面上躲避极不方便，都冲上高空，“哼，等的就是这个！”一直没动过的黑影终于懂了――只见他右手高抬，喊道：“【罪孽・天罚】！！！”“轰！”不同于刚才的红色巨雷，这，是一道黑色的雷，比之前的雷，要大上无数倍！
　　众人见已经无法躲避，纷纷开启【联合防护罩】抵挡，但是没有抵挡多久，防护罩便破裂开来，巨雷轰击在众人身上，众人都被击落在地，一时间难以起身。
　　“嘿哈哈哈，”黑影又是一阵狂笑，“死吧，【罪孽・雷狱】！！”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓”！连续两百多道红色巨雷，毫不留情的轰击砸地面上，激起一阵的烟雾！
　　烟雾散去，周围已经一片狼藉，寸草不生，众奥特曼虽然没死，但也是红灯连闪。
　　“哦？不错嘛~”黑影也多少有些吃惊，“嘿，【罪孽・冥魂】”
　　“呼呼~~~”一个个灵魂一样的巨大怪物出现，包围了众人，众人去攻击，但是完全打不到，冥魂不断冲击着众奥特曼，众奥特曼纷纷半跪。
　　“可恶，都捂住眼睛！”五神道左下角的白色宝石亮起光芒，连带着整个五道都亮起刺眼光芒，众多冥魂阵阵哀嚎，全部消失。
　　“哼！”黑影终于怒了，“都给我去死！【妖孽・冥域】”
　　没有声音・・・・
　　被黑云笼罩的市中心，一点声音都没有了・・・
　　而且，
　　越来越暗！！
　　“哈哈哈，来尝尝吧，属于我的・・・・黑暗的领域！”
　　【本日二更】

###NO.65  吞噬天地的黑暗（三）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.65吞噬天地的黑暗（三）
　　“哈哈哈，来尝尝吧，属于我的・・・・黑暗的领域！”
　　“叮叮叮叮叮~~~~”四人的计时器都极速闪烁，没有了光的支持，他们的战斗将无比艰难!
　　“喝啊”黑影手中射出一道恐怖无比的红色涉嫌。
　　贝利亚张开双臂，射线打在贝利亚身上，却没有让贝利亚退后一步，射线全部被贝利亚吸收！
　　传承雷杰多的【奥罗拉逆袭】！！
　　“喝！”贝利亚意识一动，一道和刚才威力相同的紫色光线射出，黑影见了，随意挥出一掌，将光线打散。
　　雅格举起五神道，五神道还亮着刺眼的光芒，雅格冲向高空的黑影，黑影道了一句“愚蠢”，然后一挥手，一道阴风刮来，将雅格吹到了地上。
　　“可恶，到底要怎么办！！”希勒喊道，众人心里何尝不也是这么想的？
　　“没有用的，在绝对的力量面前，你没事毫无胜算的！啊哈哈哈哈”
　　“我从来，都不相信绝对的力量！”贝利亚怒喝一声，冲向高空，黑影一阵冷笑，“贝利亚，你的出现是一个错误，毁灭，就是你的命运！”
　　“那么・・・”贝利亚依然在前冲，“我就要，掐住命运的喉咙！！”
　　黑影瞳孔一缩，贝利亚此时已经冲破了这个世界的平衡力，爆发出自己应有的力量！
　　“接招吧――”贝利亚全身闪现爆裂的紫色光芒“――雷布朗多星人！！！！”
　　奥义！禁忌技！【紫耀黄昏】！！！
　　“！！！”黑影一阵颤抖，贝利亚全身发出耀眼的紫色光芒，冲入黑影中，再无音讯。
　　“呃啊啊啊啊啊”黑影胤G痛苦的呻.吟。
　　“就是现在！”雅格一声喝令，手中的五道中间的“X”亮起光芒，红绿黑白紫五色光芒暴起――奥义！【五道神击】！
　　“啊啊啊~~~~”希勒全身亮起金色光芒，然后将光芒聚集在双手上，组成“L”――奥义！【无限瑞格西姆光线】！
　　“喝！”高斯右拳连带胳膊都亮起红色光芒，猛的挥出――奥义！【蚀日闪电】！
　　三个超强攻击破空而行，直取黑影――不，是雷布朗多星人！
　　“轰！”强大的攻击，剧烈的爆炸，让整个空间都亮了一下！
　　三人疲惫的放下手，终于成功了・・・・
　　“呵呵哈哈哈哈”一阵狂笑传来！
　　“什么？！”
　　“竟然还没死？！”
　　“来吧！”雷布朗多星人终于撤去身边的黑雾，显出它的本身形象。
　　而他的体内，正是贝利亚！
　　此时的贝利亚，红灯已经停止闪烁・・・・
　　并且，承受着黑暗的侵蚀！
　　“哈哈哈哈哈哈！”雷布朗多星人一阵狂笑，“来吧，绝对的黑暗！！！”
　　“绝对的・・・・・・”
　　“黑暗・・・・・・・”
　　“轰！”一声闷响，如果从宇宙看，就会发现，这个地球，都被笼罩在黑暗之中！
　　“呼呼~~”黑暗不断的扩散，向宇宙间扩散，渐渐地，遮住了月亮・・・遮住了太阳・・・
　　这才是・・・・吞噬天地的黑暗！
　　【本日三更】

###NO.66  吞噬天地的黑暗（四）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.66吞噬天地的黑暗（四）
　　绝对的黑暗，并不一定是指没有光线，看不见任何东西。
　　也可以，是没有任何的声音，没有任何的生命，没有任何的空气，以及・・・
　　没有任何的希望。
　　“好难受・・・”绫乃跪在了地上，捂着胸口。
　　‘“这里的氧气，已经越来越少了・・”风吹剧烈的喘息着。
　　高斯注意到了众人的异常，然后连忙释放出一缕能量，化作一个金色光球将众人包裹起来，然后高斯虚托着光球，快速离开这个被黑暗笼罩最严重的地区，将他们一直送到EYES基地――那里有备用的氧气。
　　“等等，武藏他还！”绫乃突然叫道。
　　“武藏他，一直就在我们身边！”日浦队长看着高斯。
　　“恩”风吹也看向高斯。
　　高斯冲众人点了一下头，立刻化为残影，飞回战场。
　　“绫乃，打开大屏幕，土井垣，打开备用氧气！”
　　“知道！”
　　“知道！”
　　----战场----
　　“现在怎么办？”在这个空间里，声音违法传递，高斯只能用心灵感应传递信息。
　　“还能怎么办，首要任务，救出贝利亚！！”雅格喊道。
　　“啊~~”
　　“嗖嗖嗖~”三人齐齐飞向高空，雷布朗多星人冷哼一声，一挥手，一道闪电打来，三人立即分散，躲过了这道闪电，“呀！”希勒大喝一声，右手甩出，一道金光飞向雷布朗多星人，准确的说，是飞向雷布朗多星人封印的贝利亚，雷布朗多星人身子一虚，【束缚光线】便击空，正当众人打算实行第二步的进攻的时候，雷布朗多星人却是狂笑一声。
　　“嘿嘿嘿哈哈哈哈，弱小而悲哀的宇宙战士们！[注]你们就等着看戏吧！”
　　“嗡！”一声闷响，不等三人反应过来，他们就已经被三个水晶十字架束缚住！
　　“嘿嘿啊哈哈哈哈，来看看贝利亚重新回归黑暗的怀抱吧！哈哈哈哈哈！”
　　雷布朗多星人的身体一阵变形，变成了一个巨大的圆形，里面，则是贝利亚此时的状况。
　　----分割线----
　　“这里是・・・・”贝利亚的双眼从新亮起了红色的光芒，计时器竟然也奇迹般的变成紫色饱满形态。
　　贝利亚茫然的走着，渐渐地，他发现，自己的记忆竟然多了许多空白・・・
　　这些是・・・・
　　我忘却的・・・・・
　　过・・・去・・・？
　　眼前，一个四五岁的小孩，眼中充满了惊恐。
　　（这个是・・・・小时候的・・・我？）（括弧内是贝利亚的话==）
　　画面转换，一群黑衣人正在向他走来，而他身前，居然是・・・
　　（爸爸・・妈妈・・・）
　　“哧！”顿时，血光四溅・・・・・
　　“啊啊啊――”男孩儿拼命的大叫，黑衣人笑着，残忍的笑着，拿着明晃晃的刀子，向他走来・・
　　“啊啊啊――我要，我要杀了要你们！！！”男孩儿爆发出不合乎这个年龄的大吼与语言，他站起身来，瞳孔，竟然是诡异的红色！！
　　“都给我・・・”男孩儿的声音慢慢扭曲，变成了魔鬼的声音，“下地狱吧！！”
　　[注]：高斯是宇宙战士，雅格来历不明，希勒是宇宙间光之国的战士，所以统称为宇宙战士。
　　【本日一更】

###NO.67  吞噬天地的黑暗（五）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.67吞噬天地的黑暗（五）
　　“都给我・・・”男孩儿的声音慢慢扭曲，变成了魔鬼的声音，“下地狱吧！！”
　　五个黑衣人一惊，竟是快速的逃走。
　　“想逃？经过我的同意了么？！”男孩儿一个闪身，来到了其中一个黑衣人的身前，那人已经来不及停住身子，只能撞向男孩儿・・・伸出的右手。
　　“噗！”男孩儿的右手插入黑衣人的肚子，穿过了他的身体，男孩儿面无表情的抬起胳膊，然后轻轻一甩，将那人摔在远处，整个右胳膊都被鲜血染红，不断地滴着血。
　　“快跑啊！！！”其中一个人打搅，然后四人分别朝不同的方向跑远。
　　“嘿嘿嘿嘿~~~”男孩儿惨然一笑，身子化作四道残影，分别冲向四个逃走的黑衣人，四声爆裂的声音――那四个人，全部爆体而亡・・・・・
　　“嘿嘿嘿嘿~~”男孩儿站在中间，全身都是红色，“哈哈哈哈！”
　　“呃・・”突然间，男孩儿眼前一花，晕了过去・・・
　　自此，他忘记了今晚发生的一切，除了自己的父母被五个黑衣人所杀。
　　之后，他加入了中国最强大的特工队，然后，过了许多年，怪兽降临，他，来到了这个奥特曼的世界・・・
　　画面一转，又回到了那个充满了血色的黑夜，四周燃着火焰，男孩儿站在那里，不断发出凄惨而残忍的狂笑・・・
　　“啊！！！”贝利亚捂住头，大喊着，拳头没了命的捶打着地面，捶打着自己。
　　“啊哈哈哈哈”熟悉的笑声传来，雷布朗多星人出现在贝利亚的上方，“看见了吧？这个被你强行忘记的记忆碎片！”
　　雷布朗多星人指着贝利亚，“你，是灾厄之子，你的降生，本就是一个错误！”
　　“灾厄・・・之子・・・”贝利亚现在心神无比的混乱，这里，是他的内心世界，会随着他心情的改变而改变环境，而此时，天空乌云密布，狂风大作，雷电四现，地面血光四射，周围是不会熄灭的火焰・・・
　　“没错・・・”雷布朗多星人抬起右手，“来吧，回到黑暗的怀抱，这才是你的本属・・・”
　　“这才是，你的命运。”
　　“我的・・・命运？”贝利亚抬起头，胸前红灯连闪・・・・
　　“呵呵呵呵”贝利亚站起来，胸前的红灯已经变成了紫色，“我说过了吧？我要，掐住命运的喉咙！”
　　“呀啊！”贝利亚纵身飞起，直冲雷布朗多星人，雷布朗多星人连忙躲开，然后发射出一道电光，“我也说过了吧，你是灾厄之子！”“轰！！”贝利亚转身一踢，闪电便被踢散，“既然这样，那我就先拿你开刀！”
　　“什么？！”在雷布朗多星人不断放大的瞳孔中，贝利亚飞向他自己，而他，竟然生出了逃走的念头，但是，身子好像被禁锢了一般，无法启动！
　　传承雷杰多的【禁锢之锁】，今天终于展现他的威力，不，现在是――【灾厄之锁】！
　　“受死吧！！”
　　【本日二更，恩，贝利亚身世差不多要交代完了，至于那个灾厄之子・・・嘛~不要太在意--】

###NO.68  （大结局）月轮波###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.68（大结局）月轮波
　　“受死吧！雷布朗多星人！！”贝利亚一发力，全身燃起暴躁的紫色火焰，直直的穿过雷布朗多星人的身体！！
　　“啊！！”雷布朗多星人一声惨叫，灵魂形态的他，本来是不可能被攻击到的，但是，【灾厄之锁】竟然让他有了一瞬间的实体！
　　“还没完！”贝利亚转过身，右手放在计时器前方，计时器亮起紫色光芒，附在贝利亚的右手上，形成一个紫色光球，贝利亚把光球扔上高空，“【灾厄之光】！”
　　天地间，亮起了紫色光芒，然后，笼罩了贝利亚整个内心世界，接着，光芒瞬间消失，整个世界，都陷入了黑暗之中，这是比雷布朗多星人做得更绝对的绝对黑暗！
　　“啊！！”雷布朗多星人一声惨叫，他感觉到，贝利亚正在不断地痛击他！
　　“贝利亚，你给我等着！”雷布朗多星人划破空间，准备逃走。
　　“我・・・允许你走了么？”身后，传来一声沙哑的声音，雷布朗多星人一个激灵，突然，他精神一震。
　　自己的意识・・・竟然在被抽走・・・・
　　没错，传承雷布朗多星人，后又经过贝利亚改良过的【意念侵蚀】，配上奥特一族秘传的【意念封杀】，足以将雷布朗多星人的意识抽离！
　　“呃啊啊啊啊~~~贝利亚，这个仇，我永远不会忘得！！！！！”
　　雷布朗多星人一声惨叫，强行瞬移几千米，划破空间，逃往未知的宇宙・・・・
　　“哼，别以为这就算完了！”贝利亚一声冷哼，手一甩，一道难以发现的紫色光芒附在了雷布朗多星人的身上・・・・
　　---分割线---
　　时间已经过去了两个星期。
　　这两个星期里，太阳系已经恢复，地球上的人类也已经淡忘了两个星期前的灾难，市中心正在有条不紊的建设着。
　　一片森林内。
　　“你们，真的要走了么？”武藏说道。
　　“恩，长久以来，多谢你们的照顾！”赵起鸣说道。
　　“贝利・・・天翔，你的力量・・・”武藏又问。
　　“啊~不知道~”贝利亚随意回答道，这两个多星期，他也确实没弄懂那个来历不明的力量，但可以确定的是，他现在的实力至少是全盛时期的两倍！
　　“那么，再见了・・”
　　“・・・等一下！”天翔突然大喊，“差点忘了，高斯会不会【月轮波】？”
　　“诶？”武藏皱眉，他记得他似乎也没见过这招。
　　“交给我吧・・・”日月辉亮起光芒，武藏，拿出日月辉，放在天翔身前。
　　“来自异时空的勇士，请原谅我之前对你的误解，”高斯的声音传来，“【月轮波】没有任何的攻击力，而且还会大幅度的消耗使用者的能量，但是，他却能让一个微弱不堪的生命恢复活力，现在，我将它托付于你，希望你能好生利用・・・”
　　白光闪过，日月辉的色彩也黯淡了许多。
　　“谢了。”天翔道了一声谢，然后划过右手的千兆手镯，变成贝利亚，赵起鸣拿出奥特风扇，变成希勒，翔宇直接变成雅格。
　　“・・・再见了，这个宇宙的朋友们！”贝利亚运起【穿越法则】，打开时空隧道，纵身进去・・・・・
　　【高斯篇・完结】
　　【本日三更】

###NO.69  月轮波，生命的奇迹###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.69月轮波，生命的奇迹
　　[梦比优斯卷II，正式开始！！]
　　“轰~~~”
　　宇宙间，一个巨大的时空隧道出现，随后，三个巨人从里面飞了出来，三人正是从高斯世界回来的贝利亚等人！
　　“呼~终于回来了，好怀念啊~~~”希勒伸了个懒腰。
　　“恩，这里，是我们初次相遇的地方呢！”雅格也环顾四周。
　　“不知不觉，已经走了这么久了么，”贝利亚看向光之国的方向，“也不知道这个宇宙过了多长时间。”
　　“・・・・”
　　“・・・・”
　　两人沉默，这其实也是他们一直担心的问题，如果这个宇宙已经过了很长的时间的话・・・・
　　“总之，先走吧・・・恩，你们俩爱干嘛干嘛去，我先去趟国王星！”语落，贝利亚便化作一道紫光冲向K76星云・・・・
　　----分割线----
　　还是熟悉的红色土地、红色天空。
　　贝利亚降落到这里，环顾四周，放开精神力，感应着这里的情况，没过多久便找到了奥特之王，贝利亚匆匆赶过去。
　　“你来了・・・”奥特之王转过身，“回来的很快啊！！”
　　“快？”贝利亚一个愣神，“这个宇宙，过了多长时间？”
　　奥特之王伸出三个手指：“三天，不多不少，今天，是第四天凌晨。”
　　“・・・・”还好，最担心的事情没有发生。
　　“我已经找回了救梦比优斯的方法。”贝利亚向前一步。
　　“很好，”奥特之王转过身，释放出一道光芒，覆盖着梦比优斯的结界顿时消失，“开始吧！”
　　“恩”贝利亚点了点头，站在梦比优斯身前，右手成掌平放，掌心上方出现了很多强烈而柔和的白色光芒花纹，贝利亚把手放在梦比优斯的计时器上。
　　醒过来・・・
　　大家都在等着你・・・
　　贝利亚一边发力，一边用意识和梦比优斯沟通。
　　所有的人，都在为你担心着・・・
　　佐菲前辈、希卡利、扎姆夏，他们都在拼命寻找让你复活的方法・・・
　　白色光纹在梦比优斯身上扩散，渐渐的覆盖了他的全身，梦比优斯灰暗的双眼和计时器也都发出了微不可察的光芒，但，【月轮波】的修复却迟迟没有了进展。
　　“怎么回事？”贝利亚一皱眉。
　　“【月轮波】是宇宙间七大神秘技能之一，”奥特之王发话，“它的作用有很多，而且很强大，但同样很神秘，像刚才一样，用你的意识，去唤醒梦比优斯沉睡的意识！”
　　“好，我知道了！”贝利亚应了一声。
　　梦比优斯・・・
　　还记得你伙伴们么・・・
　　GUYS的伙伴们・・・
　　还有那些支持着你，给你力量，相信着你的人类们・・・
　　您还有你的哥哥们・・・
　　为了这些同伴，给我醒过来！！！
　　・・・・・・
　　・・・・・・
　　我的・・・同伴・・・・
　　意识海里，传来梦比优斯的声音，贝利亚顿时大喜，随即微微加大了力量的输出。
　　没错，你的伙伴吗・・
　　为了他们，复活吧！！！
　　大家，都在等着你！！！！
　　・・・
　　我的，伙伴！
　　我们的翅膀！
　　我们的羁绊！
　　随着梦比优斯一声声的高呼，【月轮波】的力量，完全脱离了贝利亚的控制，发疯一般拼命的涌入梦比优斯的体内！
　　“叮咚・・・・叮咚・・・・・叮咚・・・・”
　　计时器的声音传来，贝利亚大喜，顺着【月轮波】加大能量输出，计时器的声音，就如同人类的心脏一样，此时的贝利亚，怎能不兴奋？！
　　为了我的伙伴，我不能离开！！
　　我要・・・我要，复活！！！！！！！！！！！！
　　“铮！”
　　一声巨大的声响，梦比优斯的计时器猛地变蓝，双眼也亮了起来，如同太阳的光辉一般！
　　“啊~~~”梦比优斯一阵高喝，全身亮起了柔和的光芒――贝利亚为了救梦比优斯，找来了七大秘技之一的【月轮波】，而这【月轮波】不光复活了梦比优斯的生命，还赋予了他新的力量！
　　“喝！”光芒散去，梦比优斯已经变了模样――身上的花纹十分柔和，从两肩道膝盖是金色的波浪状环纹，计时器边沿同样被金色花纹包住，左手手腕上的梦比姆气息居然变成了蓝色，黑色的部分还隐隐约约出现了一轮半月――梦比优斯满月形态！
　　“呵，恭喜你了，梦比优斯~”贝利亚走过去。
　　“不，多亏了贝利亚前辈，我才能・・”
　　“好了，不要说了。”贝利亚伸手拦下梦比优斯接下来的话。
　　“呵呵，皆大欢喜，不过・・・”奥特之王走了过来，“现在地球正遭受严重的打击，你们两个，立刻出发！”
　　“遵命！”

###NO.70  地狱的毁灭者，僵尸王（一）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.70地狱的毁灭者，僵尸王（一）
　　地球上，两团光芒闪现，天翔贺日野比未来出现在一个山坡上。
　　“轰！！”还没站稳，一声震荡传来，两人回头一看，奥特兄弟正在和怪兽激战。
　　“那个是・・・・”日野比未来问道。
　　“僵尸王，”天翔凝眉看向前方，“在光之国的记录里，标记着‘极其危险’，他的实力，比杰顿还要强大数百倍！”
　　“什么！”
　　远处，初代一声惨叫，倒飞了出去，砸坏了三栋大楼，随后僵尸王右手挥出，杰克也倒飞了出去，赛文扔出冰斧，僵尸王随手一挡就挡住了，艾斯【指尖切割】打出，却没有造成任何伤害，泰罗上去抱住僵尸王，僵尸王全身一震，将泰罗震开，然后右手一划，泰罗便倒飞出去，佐菲双手组成“L”，【Z光线】发出，依然没能奈何得了僵尸王，僵尸王怒吼一声，六个兄弟纷纷觉得头晕脑胀，加之长时间的战斗，纷纷跪在地上，胸前的红灯早已经快速闪烁・・・・
　　“哥哥们！”未来焦急的喊了一声，冲上前去，立起左手，梦比姆气息出现，右手划过梦比姆气息，带出一缕光波，梦比姆气息的黑色部分从底部燃起火焰，随后未来被光芒包住，冲向战场。
　　战场上，梦比优斯出现，佐菲喊道：“梦比优斯？你没事了么？”
　　“恩，这里交给我！”
　　“别说傻话！”六人当中，属泰罗最关心梦比优斯，“赶快离开，这个敌人不是你能应付的了得！”
　　“我不能扔下你们！”梦比优斯说了一句，然后右手划过左手梦比姆气息，梦比姆气息被火焰包围，然后梦比优斯全身都被火焰包围――梦比优斯炎之勇者形态。
　　“哈！”梦比优斯大喝一声，冲向僵尸王，一脚踢过去，僵尸王没后退一步，右手快速挥出，梦比优斯连忙身子一矮，躲过了这招，僵尸王左腿抬起，梦比优斯一不留神，以一个惊人的速度斜飞上高空，直接飞出了大气层！！
　　“看来光之国还是太无知了，”天翔点点鼻尖，“僵尸王的实力，何止是杰顿的数千倍？”
　　看来，就算我全力，也只能・・・・・
　　尽力为之吧！
　　天翔召唤出千兆手镯，左手滑过，“贝利亚！！”
　　一道紫色光芒闪过，贝利亚没有出现在光柱里，而是直接出现，足以彰显他的凝重！
　　“喝！”没有任何的犹豫，贝利亚纵身冲向僵尸王。
　　“砰！”不是打在肉体上的声音，而是打在钢铁上的声音！
　　以贝利亚现在的拳力，如果全力一击，就算是雷德王也有可能直接爆炸！
　　在这里，居然毫无作用！
　　“吼！！！”僵尸王大吼一声，右手握拳，一个重击打在贝利亚身上，速度之快竟然让贝利亚反应不过来，就以数十倍于梦比优斯的速度倒飞出去，他能感觉得到，这一击之下，自己最起码倒飞到了南极――这还是他尽全力遏制的情况下――仅仅一拳！！
　　他甚至觉得，奥特六兄弟能撑到现在简直是个奇迹！
　　“看来我还是低估他了・・・”贝利亚站起来，以最快速度冲向雷德王，身上燃起火焰――【灾厄之炎】！！！[注]
　　僵尸王，这是第一个让贝利亚使用全力的‘人’！
　　对雷布朗多星人时没有。
　　对扎基时也没有！
　　这个僵尸王，无疑是他至今为止遇到的最强敌人！
　　20秒后・・・・・・・
　　“轰！！！”一声巨响，贝利亚的身影直冲云霄・・・・冲出大气层・・・・・冲出太阳系・・・・冲出银河系・・・才堪堪止住！
　　一拳！！
　　依然是一拳！！！
　　就这么一拳，竟然把全力状态下的贝利亚打出了银河系！
　　“叮咚叮咚叮咚”贝利亚的红灯快速的闪着，【灾厄之炎】早已熄灭。
　　“吼！！！”一声巨吼传来，僵尸王竟然以肉眼难辨的速度飞来！
　　“呵・・・呵・・咳”贝利亚自嘲的笑了一下，“看来・・今天是要栽・・・栽在这里了”
　　---某处---
　　“哼，我就说嘛，你看你看，暴走了不？”黑影说道，“哎，还不赶紧收拾东西逃跑？难道你想在那个僵尸手里尸骨不存？？”
　　“・・・・哼・・・走！”安培拉星人一咬牙，将所有的东西安置好，开启时空隧道，逃向别的宇宙――他认为，僵尸王暴走以后，地球估计会消失吧？奥特之父，看你怎么办！
　　实则・・・安培拉星人完全低估了僵尸王的实力，一旦暴走起来，这个宇宙，恐怕・・・
　　否则，当年银河盟会又怎会全员出动，将僵尸王封印在失涅的夹缝中？
　　（PS：安培拉星人不是死了么？？对・・・・于是乎，一个赛罗剧情和一个大坑即将问世・・・）
　　[注]：【灾厄之炎：禁忌技！极其危险！！慎重使用！！！使用所有灾厄技时必须发动，发动时自身陷入暴躁与混乱的状态，使用频率过高或持续时间过长可能迷失自我，永堕深渊！】

###NO.71  地狱的毁灭者，僵尸王（二）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.71地狱的毁灭者，僵尸王（二）
　　（恩，上一章，“失控的夹缝”应为“失涅的夹缝”）
　　“轰！”贝利亚被拍在一颗小行星上，巨大的力气使贝利亚直接将这颗小行星撞碎。
　　“吼！！”吼叫声传来，贝利亚一惊，连忙速度全开，闪到另一颗行星后面，不久后，僵尸王赶来，四处环顾一下，没有见到贝利亚，大吼一声，僵尸王右手手臂突然变得无比之长，360°一抡，将周围的行星全部打爆！贝利亚连忙升空，躲过这招，僵尸王左手伸出，一个能量弹打过去，贝利亚一个侧身躲开，然后手中聚集一红一紫两个光球。
　　“僵尸的话・・・应该怕火吧？”贝利亚将两个光球扔出去，两个光球同时爆炸，造成一片火海，火焰瞬间散去，僵尸王只是皮肤稍稍黑了一点。
　　“你这大家伙，去死吧！”僵尸王回头，贝利亚全身被紫色光芒包围着，极速冲向僵尸王，僵尸王躲闪不及，与贝利亚撞在一起。
　　“轰！！！！！！！”
　　猛烈的一声，强烈的力量磁场散开，将整个银河系毁掉一小半！
　　远处，点点紫光出现，贝利亚半跪在地上，胸前计时器连闪，看着远方。
　　“吼！！”
　　“！！！！”贝利亚大惊，这样的攻击，那家伙竟然还没事！
　　僵尸王冲出火海，身上没有哪怕半点受伤的痕迹。
　　“不好！”僵尸王一拳打来，贝利亚就地一个翻滚躲过，僵尸王还不罢休，重拳连连，贝利亚不断闪躲，终于，僵尸王不耐烦了，双拳插入地下，然后，在贝利亚震惊的目光中，以僵尸王为中心，能量场覆盖了整个星球！
　　这可是一颗恒星啊！
　　贝利亚连忙起身，飞出能量场范围，僵尸王原地不动，眼睛越来越红，能量场不光覆盖了这颗恒星表面，还一点一点的渗透到它的中心！
　　贝利亚大呼不妙，急速后退，已经脱离了银河系的范围，但危机感仍然丝毫不减！
　　这到底・・・是什么力量！！！
　　“吼！”僵尸王的大吼传来，不久之后・・・
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　在贝利亚几乎停止的心跳下，轰鸣声不断传来，以那颗恒星・・・不，是以僵尸王为中心，整个银河系，变成了一片火海！！
　　“呼~！”一股热浪袭来，贝利亚瞬间惊醒，以最快的速度后退，眼看着火焰已经逼近自己，四周环顾，火焰接近的星球，不管是卫星、行星还是恒星，都被灼烧，撕裂！
　　贝利亚一咬牙，右手成掌，掌心冲上，一股空间能量传来，贝利亚将空间能量猛地抛向后方，一个小型时空隧道出现，不等时空隧道完全形成，贝利亚就冲了进去！
　　“咔嚓！”时空隧道内，雷电不断劈下，时空隧道异常的混乱，然后，随着阵阵的玻璃破碎的声音，表明时空隧道正在崩溃！
　　前方就是出口了・・・
　　贝利亚拼尽了全身的力气，冲出时空隧道。
　　“咔！”一声尖锐的声音传来，在贝利亚冲出时空隧道的一瞬间，时空隧道猛然崩塌！
　　贝利亚就地一个翻滚，胸口大起大伏，刚才情况危急，自己还没有确定方向就传送过来了，现在还不知道这里是哪个宇宙。
　　废了有半天的劲找到了银河系，又在银河系的内部找到了太阳系，通过太阳补充了自己近乎枯竭的能量，然后休息了半日，第二天化作看不见的光进入地球，进入之后才发现：非常完美的穿越！
　　地面上，一头怪兽正在横冲直撞，面对他的，是一个蓝色的巨人・・・
　　高斯・奥特曼！
　　这里，是高斯・奥特曼的世界！
　　不久之前，自己在这里停留了一个多月，近两个月，而在他所在的昭和世界，才过去了三天。
　　也就是说，自己就算是再这里停上一个礼拜，也不要紧。
　　于是，贝利亚和无耻的又休息了一天。
　　第三天，按照时间来算，高斯世界一个月，约等于昭和世界一天多。
　　现在回去的话，应该只过了不到半天吧・・・
　　这样想着，贝利亚进入了时空隧道，但他不知道的事，各个小宇宙之间的时间，被[某人]篡改的混乱不堪，随时都会有变动，他在高斯世界停留的这两天，昭和世界已经过去了两个礼拜・・・
　　---昭和世界---
　　一个时空隧道出现，贝利亚回到这里，然后全身僵住。
　　黑暗・・・一丝光芒都没有・・・
　　他出来的地方，和当初开启的地方一样，也就是说，整个银河系，和银河系周围，都被毁的一干二净・・・
　　“呼~”贝利亚一个激灵，猛地回头，时空隧道慢慢变小，直到消失，抹去了这里最后的光芒。
　　不可能！！！
　　这是贝利亚唯一所想，他不敢乱动，因为在这里，随便移动都会迷失方向。
　　当初是在这里开启的时空隧道，也就是说，自己现在的对面，就是曾经的银河系・・・
　　贝利亚依照记忆，确定了光之国的方向，有了当初在第六平行宇宙的经验，他现在最起码已经可以‘直线飞行’。
　　很久之后。
　　怎么回事・・・・
　　按照记忆，应该已经过了光之国了・・・
　　前面，应该是K76星云・・・国王星・・・
　　没了，一切都没了，就这么一点时间，什么都没了！！
　　整个昭和世界，整个小宇宙，被毁的一干二净！
　　（不出意外的话，今天就这一张了）

###NO.72  地狱的毁灭者，僵尸王（三）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.72地狱的毁灭者，僵尸王（三）
　　“怎么办・・・我应该怎么办啊啊！”
　　黑暗的空间里，贝利亚抱着头拼命的喊着，他曾经想过要去找帮手，但是毁掉了一个宇宙的僵尸王，又有谁能对付他？
　　“恩？”贝利亚一怔，刚才他的心里突然想到了什么，不久之后，贝利亚抬起右手，掌心上方出现了一丝丝金色的空间能量。
　　“对了・・・还有他・・・”贝利亚有些激动的将手中的空间能量抛出，“还有卢唬　
　　时空隧道浮现，贝利亚纵身冲了进去。
　　----另一边----
　　一个时空隧道出现，卢惶起手，想了想，又放了下去，没将隧道封锁。
　　不一会儿，天翔冲了出来，卢惶玖丝谄，随手将时空隧道震散，道，“你来了。”
　　“恩，”天翔走到卢坏纳砬埃“你是不是都知道了？”
　　“是。”
　　“那为什么不阻止他？！”天翔显然十分激动。
　　“不是我不想，而是我不能。”卢欢似鸩璞，放在嘴边。
　　“・・・不・・・不能？”
　　“・・恩，当年的[银河盟会]，你知道吧？”卢唤茶杯放在桌子上。
　　“恩，是全宇宙最强的队伍！”天翔情绪也稳定下来了。
　　“堂堂的[银河盟会]，也只能将他封印，你觉得・・・”卢黄挠猩钜獾目戳艘谎厶煜琛
　　“・・・・・”
　　“哎・・・・”卢惶玖丝谄，“也罢，事到如今，也该做个了结了，这次僵尸王冲出[失涅]，说不定也是一个定数，这次，一定要把它彻底消灭！”
　　“好，我也来帮你！”天翔上前，攥紧了拳头。
　　“恩，你看。”卢灰饽钜欢，整个大宇宙的缩小版便出现在两人面前。
　　“厉害・・・”天翔看着眼前的泡沫，惊叹的说道。
　　卢槐丈涎劬Ω杏α艘幌拢然后虚空一抓，大宇宙的中间，一个缩小版的僵尸王出现，而且明显在挣扎着什么，卢皇忠欢，僵尸王就失去了行动能力，陷入了暂时的沉睡。
　　“好了，在接下来的一分钟里，他都猖狂不起来了。”卢徊亮瞬梁梗然后双手同时伸出，僵尸王的身体一亮，然后从僵尸王的身上出现四个僵尸王的虚影，卢皇忠换樱四个虚影就分别飞向四个小宇宙。
　　“好了，”卢皇媪丝谄，“我已经将他的四个特殊能力分离出来，形成新的个体，分别送到了四个奥特曼的世界。”
　　“四个特殊能力？”天翔不解。
　　“恩，防御力，物理攻击力，声波攻击和巨大化。”
　　“那那四个世界是？”
　　“迪迦世界、盖亚世界、麦克斯世界、奈克斯特世界[注]”
　　“原来如此・・・”天翔终于释然。
　　“生下这个本尊，由我来对付。”卢谎酃馑布浔淅洹
　　“等一下！”天翔伸手。
　　“恩？”卢灰汇叮问道。
　　“能不能先把・・・”天翔看向那个漆黑的泡沫。
　　“哦，僵尸王的威胁太大，忘记了。”卢惶起右手，“时光啊，逆转吧！！！”
　　“铮！”昭和宇宙内，星辰不断的出现，被僵尸王毁灭的宇宙，就这么重换生机！
　　“谢谢！”天翔道了声谢，就急忙冲回昭和宇宙。
　　-----分割线-----
　　“什么？！”
　　“原来如此・・・”
　　终于向雅格和希勒解释了所有事情的贝利亚，也是松了口气，至于为什么只想着二人说明，他不知道，只是在潜意识里，相信他们罢了。
　　“既然这样，我们赶快去奈克斯特世界吧！”希勒看着眼前的两个兄弟，“看来，我们的旅行，又要开始喽！”
　　“不，”贝利亚向前一步，“我们三个的旅行，从来没有结束过，对吧，雅格。”
　　“至少在我超越你以前，不会结束！”
　　“走！奈克斯特世界，看你又会给我们什么惊喜！”
　　----------------------
　　[注]：奈克斯特世界，也就是天龙转世的《重生诺亚》的世界，目前《重生诺亚》仍在连载。只是这段时间天龙好像要回老家・・・总之，两本书已经正式接轨，在《穿越贝利亚》里，不会再具体描写奈克斯特世界，下一章会直接写从奈克斯特世界回来的事，如果大家感兴趣的话，请关注天龙的《重生诺亚》。/book/l
　　PS：尼玛这些天生病，把我整的死去活来的==更新都落下了，现在还一个劲儿咳嗽==求安慰啊啊~~

###NO.73  戴拿・奥特曼！###
('
　　-=N穿越贝利亚=-
　　NO.73戴拿・奥特曼！
　　“啊~~~又是一个好天气啊~”光之国，希勒・奥特曼走了出来，看着天空。
　　“行了，雅格还在外太空等着我们呢，今天要去戴拿世界了。”贝利亚突然出现，拍了一下希勒的肩膀。
　　“啊啊~~知道了啦。”希勒十分不情愿的跟了上来。
　　宇宙中。
　　“呦~雅格。”贝利亚打招呼道。
　　“恩，出发吧。”雅格回答的干净利索。
　　“那个，雅克[注]的事・・・・”贝利亚有些关心的问。
　　“没关系，我已经没事了，每个人都有他自己的路要走。”
　　------分割线------
　　库拉克呼号受到斯休姆的攻击，而沉入到了南极海底，而戴拿・奥特曼，也被怪兽雷伊克约瓦斯所冰冻，以人类最高科技所制造的人工太阳，被斯休姆控制，撞向地球，人类毁灭的危机，现在正一步步逼近。
　　而人类方面，他们所发动的攻击，全部被击落。
　　另一方面，终于鼓起勇气的阿舞，在良的配合下，成功夺回了电脑，拯救了幸田等人。
　　此时，戴拿・奥特曼也已经苏醒过来，与雷伊克约瓦斯进行激战，陷入了苦战。
　　“可恶・・・・已经不行了么！！”戴拿（飞鸟）看了眼胸前快速闪烁的红灯，感觉到身体的力量正在不断的流逝。
　　“吼！！”雷伊克约瓦斯兴奋地大吼一声，走向戴拿。
　　“哗~~”正在所有人都束手无策的时候，天空中，一道紫色光华飞来，融入到戴拿的计时器里，戴拿的计时器瞬间变成蓝色饱满形态！
　　“喝！”感受了一下充足的体力，戴拿大喝一声，冲向怪兽，雷伊克约瓦斯愣了一下，也冲向戴拿，戴拿一个踢腿，雷伊克约瓦斯后退两步，然后巨钳一抡，戴拿一个大跳跃*雷伊克约瓦斯身后，抬起右腿一记重腿踢过去，雷伊克与瓦斯吃痛，摔了个狗啃你，戴拿趁机双手成拳在胸前交叉，然后两手分开，一道光芒闪过，戴拿变成奇迹型，雷伊克约瓦斯刚刚起身，看了眼已经变了样子的戴拿，顿时又是一愣，戴拿一下子冲上高空，翻滚下落，狠狠地撞在了雷伊克约瓦斯身上，雷伊克约瓦斯惨叫一声，仰面倒地，爆炸而亡。
　　另一方面，幸田等人停止了诱导电波，夺回了人工太阳。
　　“别以为这样就结束了！”斯休姆恼羞成怒，直接以实体飞出南极海，飞出大气层，直冲人工太阳！
　　戴拿不敢怠慢，直接用瞬间移动，瞬移到宇宙。
　　戴拿看着飞来的斯休姆，准备用人工太阳的光芒将其毁灭，就在这时！
　　“激！”一道绚丽的紫色光线打来，戴拿急忙后撤一个体位，才没被打中，而光线没有停止，继续发射，直接贯穿了斯休姆，斯休姆爆体而亡!
　　“是谁？”戴拿条件反射的问道。
　　“哼。”来者现出身形，镰刀般的眼睛，大部分是黑色，红色的花纹，正是贝利亚！
　　[注]：雅克为雅格的弟弟，会在《重生诺亚》中登场，雅克同样由一心一意提供。

###NO.74  飞鸟的飞行（上）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.74飞鸟的飞行，我是为了前进而飞！（上）
　　距离上次战斗已经过了一段时间了，期间发生了两次怪兽袭击，都安然解决。
　　“什么？！让我去月球基地？”这天，飞鸟咆哮道，“那不就等于把我开除了么？！”
　　“哈哈哈哈，是就好啦~”喜比队长笑道，“其实是，新型机的测试驾驶员，想找你来担任，所以把你调过去帮忙。”
　　“我就说嘛~~~”飞鸟顿时笑得满脸菊花开，“这不就是说，我作为优秀驾驶员已经得到认可了~~”
　　“听着！”喜比队长严肃道，“你的新任队长，可是有着‘鬼大门’外号的人！你还是把你这副吊儿郎当的面孔给我收起来吧！！”
　　“明~~白！”飞鸟立刻“严肃”起来，“飞鸟信，现在立即前往卡罗！”
　　“队长，为什么会是飞鸟呢？”良看着飞鸟走了出去，问道。
　　“恩・・・只有这一次，是无论如何都要让飞鸟去的！”喜比队长十分严肃。
　　飞鸟满怀信心的前往TPC月球基地卡罗，在那里遇到了待他有加的三科教官，和自称是很久以前见过飞鸟的“熟人”大门先生。
　　之后和三科教官一起去机库，见到了最新的等离子百式。
　　“这是等离子百式，”三科教官对眼前的白色战机解释道，“你的爸爸飞鸟一马・・・・就是测试这架战机是失踪的。”
　　“！！！”飞鸟大骇。
　　“半年前，它在冥王星附近被发现了。”三科教官继续解释道。
　　“那么，爸爸他・・・”飞鸟颤抖着问。
　　“很遗憾，”三科教官转过身去，“我们・・・找不到一马。”
　　飞鸟低下头去，若有所思。
　　三科教官见了，说道：“飞鸟，你以前听说过，[零式驱动]这项计划的研究么？”
　　“听说过，”飞鸟回过神来，“在以前调查爸爸的行踪时・・・不过，只知道名称，内容，因为是极度机密，所以我根本不知道。”
　　“让我来告诉你吧。”身后突然传来一声，飞鸟集急忙转身，却是大门先生来了。
　　“所谓[零式驱动]，是远远凌驾于超级胜利队现在所使用的超级麦克斯系统的宇宙航法，可以以每秒三十万公里在宇宙中航行。”
　　“每秒三十万公里，那不是光的速度么！”飞鸟惊讶道，以自己变成戴拿，也不一定能达到那种速度！
　　“没错！”大门先生肯定到，“[零式驱动]，是人类前所未有的，挑战光的计划！・・・・・但由于失去了一马，和等离子百式，而被冻结了。”
　　飞鸟转头看向这驾白色战机：“原来爸爸，参与了这么伟大的计划！”顿了顿，飞鸟继续说道：“爸爸没能完成的任务，现在就由我来完成！”
　　“是的！”三科教官有些激动，“有了你和等离子百式，[零式驱动]又可以继续进行下去了！”
　　----分割线----
　　办公室内，大门先生看着自己与飞鸟一马的合影，说道：“一马的儿子来到这里，恐怕不是偶然的吧？”
　　“推荐飞鸟信的，正是我！”三科教官说道。
　　“啊？！”大门先生惊讶道。
　　“我怎么也忘不了，[零式驱动]的初次测试。”三科教官背对着大门先生。
　　“那次事故・・・我也有责任呐！”大门先生感叹道。
　　“不是的！”三科教官转过身来，“那次事故，为了观测一马的飞机，我和一马一起飞。”
　　画面回转到当年，两人各自家是一个战机飞着，一马开始进入光速飞行，突然间，前方出现一片七彩光芒，一马说道：“那光・・・那光是什么？”
　　“怎么回事！”大门先生急忙问道，“这里的雷达什么都侦测不到！”
　　“一马，赶快停止测试！！”三科教官吼道。
　　“太迟了，已经到达了临界速度，而且不知道为什么，那光・・・・似乎在召唤着我。”飞鸟一马紧盯着眼前的光芒。
　　尽管三科教官不断的喊着“一马！一马！”，但是飞鸟一马已经无法停止，飞向那片光芒，直到失去联系・・・・・・
　　“就这样，一马消失在光芒里。”散客价偶按闭上眼睛。
　　“所以你就让他儿子来了？”大门先生问道。
　　“你不要误会，我这次之所以选择飞鸟作为驾驶员，是认可他的实力。”
　　机库。
　　“你在干什么？”三科教官问道。
　　“这架飞机里面，一点安全装置之类的都没有么？”飞鸟反问一句。
　　“与其加装些无用的装置，不如全部投入到[零式驱动]里。”三科教官回答道，末了又加一句，“这是一马的主张。”
　　“预先跟你说一声，”大门先生走了进来，“虽然上级选你做了驾驶员，但是我并不认同这一点。”
　　飞鸟听了一怒，跳了下来：“我还没有试过，你怎么就知道我不行？”
　　“试一下就知道，这家伙的厉害。”大门先生指了一下等离子百式。
　　飞鸟果然驾驶了以此，第一次的一开始本来很顺利，但是由于完全没有准备，于是很不幸的昏迷了过去・・・・
　　但是昏迷的这段时间里，飞鸟梦到了自己小时候和爸爸的对话，也是最后一次对话・・・・・
　　等飞鸟醒来，他已经躺在病床上了・・・・・
　　飞鸟穿上队服，再次来到了机库，三科教官正在检查等离子百式，见飞鸟来了，笑道：“不用太在意，以这家伙的性能，谁都是一样。”
　　飞鸟心里果然舒服了许多。
　　“除了一马。”三柯先生又加了一句。
　　飞鸟猛地回过头来。
　　“在这里就是靠实力，如果不服气的话，”三科教官走过来，看着飞鸟，“那就尽快驯服它吧！”
　　“・・・・是！我一定会努力的！”飞鸟坚定地说道。
　　之后，飞鸟又飞行了近十次，但是结果都不言而喻・・・・・・
　　又一次昏迷之后，飞鸟再次来到了机库，这次三科教官和大门先生都在。
　　----分割线----
　　“飞鸟，加油！”一处别墅内，赵起鸣看着眼前的能量幕，喊道。
　　“他听不见的。”翔宇提醒了一下。
　　“这小子，还真是出乎意料的执着啊~”天翔点了点下巴。
　　飞鸟一定想不到，她的一举一动，都在被三个猥琐的人监视着・・・・

###NO.75  飞鸟的飞行（下）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.75飞鸟的飞行，巴尔坦入侵！（下）
　　（恩，久违的更新！）
　　飞鸟又一次昏迷之后，大门先生与三科教官来到机库，看着等离子百式，不久后，飞鸟拖着沉重的步伐走了进来，大门先生瞥了一眼飞鸟，伸出右脚，把飞鸟绊倒在地。
　　“你这家伙，你想干什么啊！”飞鸟吼道。
　　“试过多少回都没用，我看你还是早点回去算了，”大门先生道，“免得留在这，浪费我们的时间！”
　　“你这个可恶的家伙，竟然敢这样说我！”飞鸟上去不管不顾的就是一拳，大门先生战斗经验丰富，又岂是飞鸟能比的？微微一个侧身就躲了过去，一拳打在飞鸟的肚子上。
　　“凭你现在的状态根本就无法进行驾驶，为什么就是不明白呢？”看着倒在地上的飞鸟，大门先生喊道，“达到身体极限的时候，精神是非常重要的！只想着和你爸爸分出胜负，把意识都放在这上面，一马是为了更重要的事情，他才去飞的！为了我们・・・・所寄托的梦想！”
　　对于大门先生的咆哮，飞鸟全然没有反应，只是一点一点的，艰难的走向等离子百式。
　　“想一想你飞行的意义！你到底是为了什么而飞！！！”大门先生发出最后一声怒吼，但飞鸟依然是慢慢地走向等离子百式。
　　--------
　　--------
　　“不行，又失速了！”研究员报道。
　　“・・・・・”大门先生缓缓的叹了一口气，没有言语。
　　“我・・・・我・・・・”宇宙中，等离子百式内，飞鸟一直死死的握住控制杆，大滴大滴的汗流下来，又因为超高速的飞行而快速蒸发，飞鸟全身的肌肉都颤抖起来，双眼睁大，咬着牙说道，“我是，为了前进而飞！仅此而已！！”
　　“等离子百式状态恢复了！”研究员兴奋地说道。
　　“成功了班长。”三科教官笑道。
　　大门先生并未说话，不过也是不可察觉的一笑。
　　飞鸟驾驶着等离子百式回到基地。
　　--------
　　--------
　　“这是什么？！”基地响起警报，刚刚休息没多久的飞鸟和大门先生与三科教官来到指挥室，大门先生看着屏幕道。
　　“是彗星，正朝着地球飞过去。”
　　“现在的位置是四十三天文单位，直径是两百千米。”
　　“两百千米？！”飞鸟惊道。
　　“爆破临界点是？”大门先生问道。
　　“正在计算。”
　　“你想怎么办？”飞鸟问道。
　　“折价或体积太大了，太靠近地球在引爆就没有用了，直径十千米的陨石降落到地球上爆炸后所造成的灰尘就会遮住太阳光，那会让地球进入冰河时期的。”大门先生沉重的说道。
　　“爆破临界点算出来了，约四十・・・・等等！”
　　“又怎么了！”大门先生问道。
　　“我靠！”天翔猛地站起身来，“这里怎么么会有巴尔坦！”
　　“这些怪兽，不是现在的人类和戴拿・奥特曼能对付的，”赵起鸣也站起来，“我们一起去吧。”
　　“不，还不止这些。”天翔说完，光屏画面改变，整个银河系，都遭遇了巴尔坦星人军团的入侵！
　　“看来这一次，我们要分头行动了，我去银河系边缘。”翔宇道。
　　“那么我去寻找他们的来源和头领，贝利亚，太阳系这边，就拜托你了。”赵起鸣道。
　　“好，出发。”
　　（两章都基本是原著剧情，下一章开始是原创。）

###NO.76  疑点###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.76疑点
　　“是怪兽，而且・・・数量极多，遍及到了整个银河系，目标似乎是地球！”研究员报道。
　　“什么・・・・”飞鸟震惊到。
　　“等等，出现了三个不一样的外星人！”
　　画面切换，太阳系边缘，一个巨大的巨人，身上是黑色与红色的花纹，有手腕上佩戴着精致的紫色手镯，镰刀般的红色双眼彰显着主人的危险，胸前有一个紫色的计时器，另一边，一名红色与白色花纹的巨人正在高速飞行，沿途不断消灭怪兽，银河系边缘，一个巨人手持大剑，不断收割怪兽的生命。
　　“是贝利亚！”三科教官道，“七年前的三个传奇战士，光之战士迪迦、影之战士小z、传奇战士贝利亚！”
　　“好！”大门先生直起身子，“我们援军已经到了！各位！准备出动！”
　　飞鸟驾驶等离子百式，战斗员驾驶胜利飞燕号，超级胜利队也驾驶胜利神鹰号前来回合，一场大战开始了。
　　太阳系边缘，贝利亚一个侧身躲过一只巴尔坦的石化光线，随后将右手聚集的光球扔出，一个【暗影之雨】打出去，在这里根本不需要瞄准，随手一下就能打中敌人，贝利亚回身，双手伸出，挡住一个飞过来的巴尔坦，随后双臂发力，将他扔出去，然后身体快速下坠，多过一阵激光，两个光刀打包两个巴尔坦，然后一蹬脚下的陨石，身子爆射而出，途中双手闪现紫色光芒，切爆数只巴尔坦，然后右脚燃起火焰，一个回旋踢踢爆一个巴尔坦，这时一只巴尔坦从后方钳制住贝利亚，贝利亚身子向前一顷，甩出这只巴尔坦，双手交叉成十字，一个【黑暗斯派修姆光线（速成）】打出，瞬间打出一片真空。
　　另一边，等离子百式被击落，飞鸟借此机会变成戴拿・奥特曼，见巴尔坦数量如此之多，而贝利亚有那么轻松，不由以为巴尔坦军团是一群杂鱼，上来就是一个【索尔杰特光线（速成）】，但是光线打在巴尔坦的身上，没半点作用，一只巴尔坦冲上来，一脚将戴拿踹飞，戴拿还未停稳身子，两只巴尔坦追上戴拿，冷却弹射出，戴拿顿时觉得一阵痛苦，突然间，上方一只巴尔坦下落，几脚将戴拿踹的喘不上气来，超级胜利队也已经陷入困境，每一秒都有没击落的危险，更不要说还手，而胜利飞燕号已经所剩无几。
　　银河系边缘，雅格不断挥舞手中的五道，这段时间的修行，让他的实力直线上升，五神道的威力也一步步的提升着，但最近似乎是遇到了什么瓶颈，一旦开启五神道，五神道的力量就会暴走，完全不受控制，于是他不得不以普通形态作战，但，这也完全足够！雅格右手出现红色闪电，随后蔓延至整个五道，一个【极・次元破】打出，在巴尔坦军团中清出一大片真空，此招是根据雷布朗多星人的红色闪电改出来的，威力无敌!
　　希勒这边，他经过不断的寻找，但始终没有找到巴尔坦军团的首领，这些巴尔坦都很强力・・・但，问题在于，都一样强力，没有丝毫的差异！而且，这些巴尔坦总是源源不断的出现，却不知是如何出现的，就好像是凭空出现一般！终于，希勒也被众多巴尔坦缠住，不得不停下步伐，降落到一个不小的陨石上，随后不少巴尔坦飞过来，希勒一笑，右手成掌压在地面上：“【重压术・千斤压顶】！”一道肉眼看不见的气浪笼罩了大片的巴尔坦，这些巴尔坦全部坠落到陨石上，动弹不得，希勒保持原状不变，“【重压术・战争碾压】！”又是一片气浪，不过这次是肉眼能看到的红色，被气浪波及的巴尔坦纷纷痛苦的叫了几声，随后爆炸――被重压压死。
　　（恩・・・・在群里承诺双休日至少要更新3000字，现在已经2500多字了・・・）

###NO.77  黑暗巴尔坦###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.77黑暗巴尔坦
　　“可恶，这些怪兽太强了！”幸田道。
　　“没办法，继续攻击，知道把它们全部消灭为止！”喜比队长命令道。
　　“明白！”
　　戴拿・奥特曼一个【索尔捷特光线】又消灭一只巴尔坦，随后半跪在地上喘息不已，长时间的战斗让他熟悉了巴尔坦的攻击方式，但同时也浪费了许多能量，虽然在宇宙中战斗不会消耗太多能量，但如此长时间的战斗以及受伤让戴拿终于体力不支，胸前的计时器不停的闪烁着，周围全部都是敌人，戴拿必须时刻保持着高度警觉，从而避免不必要的伤害，又是一只巴尔坦冲了上来，戴拿一个后滚翻躲过，然后右手甩出，一个【单鞭光线（束缚版）】捆住这只巴尔坦，然后用尽全身力气，将巴尔坦扔出去，发出【索尔捷特光线】，巴尔坦装上了几十只飞过来的巴尔坦，【索尔捷特光线】紧随而至，引起一片爆炸，戴拿彻底脱离，跪在地上，只觉得周围一阵天旋地转，计时器闪烁的越来越快，仿佛随时都会灭掉一般，身体渐渐失去了知觉，戴拿只能依靠自己最后的信念之力，支撑着他不消失，他知道，他的身后，还有他的队友们，还有月面基地，还有地球上无数的人类，他，不能倒下。
　　突然间，一缕温暖的光传来，身上的力量又回来了，戴拿抬起头，一个身上紫、红、白色花纹相间，额头上有一个神秘的水晶的巨人看着他，右手微微垂下，传输者黄绿色的能量。
　　“你是・・・・光之战士，迪迦・奥特曼！”戴拿惊道。
　　迪迦喂喂点了点头，随后回过头，看着无数的巴尔坦，纵身一跳，快速飞进巴尔坦军团――那飞行速度，最起码是现在的戴拿最高速度的三倍不止！
　　迪迦已经离去，但是温暖感尚在，戴拿回过头，一名与迪迦七分相似，身上红、紫、黄花纹，眼睛是蓝色，额头上同样有一个水晶的巨人正在为戴拿传送能量。
　　“影之战士，小z！”戴拿惊讶道。
　　“叮！”随着一声脆响，能量传输完毕，戴拿已经恢复了所有的能量，小z也一点头，飞入巴尔坦军团，飞行速度毫不逊色于迪迦，甚至更快。
　　“哦？”贝利亚瞥了一眼前来支援的两人，当时他在战斗中向地球发射了一个奥特签名，没想到的到了两个意外：卡密拉三人没来，但是迪迦却来了，也就是说大古并没有放弃自己奥特曼的身份，甚至在努力的变强，这倒有些耐人寻味了。
　　“呵，不管怎样，不是坏事。”轻轻一笑，贝利亚再次发出了两个光刀。
　　迪迦这边，经过七年的磨练，迪迦此时的实力已经能勉强和三千王年前的黑暗低价相媲美，虽然还有差距，不过，已经在地球算是无敌的存在，对付这些巴尔坦军团更是绰绰有余，迪迦如鱼得水一般穿行于巴尔坦军团，终于到了最密集的一处，双手成拳在头顶之上交叉，然后慢慢向两侧展开，最后呈侧平举之势，然后双臂弯曲，两圈停留在计时器两侧，计时器发出一阵七彩光芒，笼罩了房源三千多米的区域，被光芒接触到的怪兽全部爆炸――【计时器闪光】，现在的迪迦即使不依靠人类的光芒也完全足以发出这一招，其消耗量也比当初的【哉佩利敖光线】多不了多少，清出一片真空之后，周围的巴尔坦星人明显是嗅到了危险的味道，没有补上，而是快速向周围散去，不想这时小z一惊在外围等待已久，看到拜耳谭想要逃跑之后，双臂打开，两道肉眼可见的黄色光线向两边延弧线发射，不久后便在几千米之外会和，形成一个球星结界，挡住了所有想要逃跑的巴尔坦星人，随后小z自己也进入结界，双手成拳握于腰间，然后向两侧击出，慢慢在胸前交叉，然后双手组成“L”，【哉梅利姆光线】发出，清扫着巴尔坦军团，另一边，迪迦也双手成拳握于腰间，然后变拳为掌在胸前交叉，慢慢向两侧打开，直到呈侧平举之势，双手组成“L”【哉佩利敖光线】发出，加速了巴尔坦军团的灭亡。
　　迪迦与小z前来支援之后，巴尔坦军团的兵力锐减，出现的速度已经远远不及消失的速度，不一会儿就少了一小半，倒是令昌吉胜利队的众人大感汗颜：何为差距？这就是差距！
　　在TPC中一直有一个传闻，当三维传奇战士会和以后，所有的灾难都将被化解，对于这个传言，大多数人嗤之以鼻，包括超级胜利队的众位，他们始终坚信现在的超级胜利队加上戴拿・奥特曼简直无敌，纵然很多次惊险万分，但是终归解决了所有对地球有威胁的存在，而今天他们才知道什么才是真正的“无敌”，在戴拿・奥特曼、超级胜利队乃至全人类的力量都无法匹敌的困难之前，三维传奇战士相继出现，并且化解了这场灾难――虽然还没有完全化解，但这种情况下，还能有什么意外呢？
　　于是，意外发生了。
　　“嗷吼~~~！！！！”
　　随着一声巨吼，雅格瞬间移动到贝利亚的身边，迪迦和小z也先后来到贝利亚身边，所有的巴尔坦都被这声巨吼所伴随的气浪震爆，胜利神鹰号被戴拿接住，但戴拿也是气血翻腾，并不好受。
　　“巴尔坦军团的首领出现了！”希勒瞬移到贝利亚旁边，“是突然出现的，本来和普通的巴尔坦一样，只是颜色黑了一些，后来突然变大，现在已经有500多米高了，能力很多，能制造结界，也会石化光线，不过似乎只攻击性的，似乎不能导弹攻击，总之我被他牵制的死死的，好不容易赶过来，他也快来了。”
　　“这么厉害？”刚刚飞过来的戴拿惊讶道。
　　“嗷吼！！”又是一声巨吼，包括贝利亚在内的所有奥特曼都被震退数百米，声音的主人终于出现，与希勒说的一样，只是比普通巴尔坦黑了些，身高有500多米，“奥特曼。”
　　“哦？看来还有些智商。”听见巴尔坦说话，贝利亚道。
　　“哼，敢嘲笑我们巴尔坦，你们这些光之国的小崽子们真是一点长进都没有！”巴尔坦道。
　　“你知道光之国！”希勒惊讶道。
　　“废话！七万年前，就是光之国的崽子们把我和我的子民关进光明禁区！我又怎么会不知道光之国！”
　　“天哪，七万年！”良惊讶道，巴尔坦和奥特曼们此时说的话并不是宇宙语。
　　“光明禁区？我倒是去过几次，怎么没发现你？”贝利亚问道，他的确去过几次光明禁区给赛罗抓训练用的怪兽。
　　“哼，原来是你，我还在疑惑你是怎么进去的，看来的确有些本领，”冷笑几声，巴尔坦又道，“当时我被封印了，所以你没发现我。”
　　“既然当初能把你封印，现在一样能！”熟知奥特警备队实力的贝利亚自信道，随后冲向巴尔坦，但他很快就知道，当初光之国封印这只巴尔坦付出了多么惨痛的代价。
　　“愚蠢的小辈，你会知道你的力量在我面前多么可笑！！”
　　贝利亚前冲过程当中右脚燃起火焰，一个飞踢踢过去，但是在踢中巴尔坦的瞬间，巴尔坦化为火焰，贝利亚踢空的同时受到烧伤，经过太阳之火历练的他本事不惧火焰，但这显然不是真正的火焰，而是巴尔坦的能量攻击。
　　巴尔坦在火焰中出现在不远处，右钳出现一道光链，绑住戴拿，巴尔坦猛地一挥手臂，戴拿便飞了出去，撞上了雅格，两人一起狠狠地撞在行星上，巴尔坦收回光链，左钳张开，一道紫红色的光线打向小z，小z开启防护罩，但防护罩连一秒都没撑住就直接破碎，小z也飞了出去，迪迦飞上来，但是巴尔坦一挥右臂，就将迪迦打飞，希勒一个重压术，巴尔坦丝毫不受影响，瞬移到洗了身边，一拳打飞希勒，贝利亚借此机会发射【黑暗斯派修姆光线】，但没起到半点作用，巴尔坦右钳张开，一个巨大的骨刺打向贝利亚，贝利亚一个瞬移到远处，可有时一个骨刺打过来，贝利亚再次瞬移，这次还没等她反应过来贝利亚就已经被巴尔塔的光链捆住，巴尔坦一挥手，贝利亚就装在一颗行星上，半天起不来。
　　第一回合，奥特曼惨败！
　　这，就是一个被封印了七万年的黑暗巴尔坦的实力！原本很强大的几个奥特曼在他面前，就如同几个刚刚学会爬的小婴儿一般不堪一击，人类的力量，在这里显得太过渺小，难道就只能依靠奇迹的发生了吗？还是说，连奇迹都已经无法挽回这场战斗似乎早已被注定了结局？
　　实力如此悬殊，这场战斗，奥特曼们拿什么去赢！！
　　（恩，提前+超额完成任务，本来打算一共更3000字的，但是这一章就已经3000字了，所以说今天一共更了5000+，算是小爆发了哦）
　　（另：上一章一直这只巴尔坦那只巴尔坦的差点没把我累死，于是这章果断把它们全部爆掉，嘿嘿・・・・）

###NO.78  反击，灾厄形态###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.78反击，灾厄形态
　　雅格慢慢爬了起来，然后毫不犹豫的再次前冲，巴尔坦一排骨刺打过来，雅格向上一飞躲过，然后突然加速，手中五道挥舞，在这过程中五道发出紫色光芒，由闪电・五道发出【紫光斩】，巴尔坦看都不看任由【紫光斩】打在身上，没有一点作用，巴尔坦右钳发出光链，打向雅格，雅格却突然消失，随后，巴尔坦的周围出现了五个雅格，手中拿着的五道分别发出黑色、白色、红色、绿色、紫色的光芒，巴尔坦一声冷笑，身子一旋转，一圈肉眼可见的气浪散发开来，五个雅格分别躲避，然后，随着五把五道的光芒越来越盛，五个雅格分别发出【黑暗道・绝望深渊】、【光芒道・天使审判】、【火焰道・无尽火海】、【狂风道・通天风暴】、【闪电道・爆裂狂雷】，五个强力攻击打在巴尔坦身上，巴尔坦一声闷哼，身子如炮弹一般飞了出去，然后马上停下，身上有些地方被光明净化，有些地方被黑暗侵蚀，大片大片烧焦的痕迹正冒着黑烟，身上的铠甲已经破烂不堪，显然是被风刃绞碎，而且全身上下都爬满了大大小小的电弧，带给巴尔坦一阵阵的麻痹感――巴尔坦受伤了，这场战斗还有希望！
　　巨大的痛苦带给巴尔坦前所未有的羞辱感，巴尔坦怒吼一声，身子以比原先更快的速度飞向雅格，雅格一惊，五个分身分开不同的方向，巴尔坦双钳发射出两个光链，捆住两个雅格，往中间一撞，就消灭了两个分身，这时一个雅格转守为攻，冲上前来，一个【玄灵击】打在巴尔坦身上，巴尔坦后退数步，一脚将这个雅格踹成一片烟雾，这时，迪迦变成强力型冲上来，顶住巴尔坦的腰部，接着前冲的力量将巴尔坦撞到一个巨大的行星上，巴尔坦身子一震，将低价甩出去，这时小z从高空中突然出现，一个【暗影飞踢】踢下，【暗影飞踢】几乎可以说是最强的飞踢技，超过了【雷欧飞踢】不知多少倍，这看似朴实无华的以及实际上蕴藏了极大的能量与攻击力，【暗影飞踢】踢在巴尔坦的后背上，发出一阵爆破之声，巴尔坦向前踉跄几步，险些倒地，巴尔坦愤怒的回过身来，怒视小z，正欲攻击，变成强壮型的戴拿冲了上来，将全部的力量聚集在右手，右手发出太阳般灼眼的红色光芒，戴拿用尽全部的力气，打在巴尔坦的胸口上，巴尔坦后退一步，这时希勒用【奥特缩放】变成和巴尔坦同样的大小，这【奥特缩放】可不是人人都会的，光之国会的只有赛文、麦克斯、赛罗，梦比优斯虽然能缩小，但不能放大，而且【奥特缩放】有一定的极限，从未听闻能放大到500米，希勒冲上来，一个【宇宙烈拳】打在巴尔坦胸口，本就没站稳的巴尔坦胸口再次受到重击，终于仰面倒地，这时贝利亚全身燃烧着黑色火焰冲了下来――【灾厄之炎】，使用所有灾厄技时必须发动，发动时自身陷入暴躁与混乱的状态，使用频率过高或持续时间过长可能迷失自我的禁忌之技！
　　贝利亚冲上来，使用【灾厄之力・恒】，以耗费极大的精神力为代价，让自己一定时间内能量无限，随后，贝利亚双手交叉成十字，就这么在空中静止，等到巴尔坦站起身来，能量聚集完毕，【灾厄之力・禁】发出，一道纯黑色光线射向巴尔坦，贝利亚也因为巨大的后坐力而消失在天际，光线打在巴尔坦身上，巴尔坦只觉得一阵的痛苦，被这光线打飞了数千米，才堪堪停下，贝利亚此时已经瞬移回来，突然出现在巴尔坦的眼前，一双镰刀一样的猩红双眼死死的盯着巴尔坦的眼睛，那如同恶魔的危险的双瞳仿佛有一种巨大的吸引力，让巴尔坦不由深深的陷了进去，然后，在这双眸中，巴尔坦看见了自己，看见了自己以前被欺负、被蹂躏、被封印、甚至无数次差点死亡的痛苦经历，最后，他看见自己被残忍地分尸，连一丝完整的身体都没有留下，只剩下无数的肉末从天上洒下。
　　“啊啊啊！！！”巴尔坦发出一声惨叫，不断的摇晃着头，然后发疯一般飞上高空，又发疯一般得狠狠撞向地面，在地面上捂着头不断地翻滚――【灾厄之力・侵】，直接攻破了巴尔坦的心防，甚至将他的内心狠狠地搅成浆糊，被以呀残忍的一笑，抓住巴尔坦的双腿，将其扔到空中，穗红身子化为一道黑线，穿过巴尔坦――【灾厄之力・断】，这还没完，贝利亚又以更快的速度折返，再次切割巴尔坦的身体，随后越来越快，越来越快――直到，巴尔坦真的被残忍的分尸，只剩下满天的肉末洒向地面，炫耀着恶魔的成果。
　　战斗已经介乎，但是，贝利亚身上的黑色火焰并没有散去，而是越来越盛，直到，那双已经变得血红的危险双瞳看向了希勒等人・・・・・贝利亚动了，以不可思议的速度冲向了五位巨人。
　　恶魔的盛宴，开始了・・・・・・
　　（恩，应群友要求，今天应该还会有3000，大家期待吧！）
　　（群号：291651059）
　　（另外：将于五月一号正是在群内更新《穿越贝利亚》姊妹作《银河盟会》，讲述的是银河盟会的成立与毁灭，以其中的成员之一迪亚・奥特曼为主角，不出意外的话不会在网上发布哦~）

###NO.79  危机！贝利亚暴走中！###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.79危机！贝利亚暴走中！
　　被危险的目光锁定，五人只觉得心中像是压了一块巨石一般喘不过气来，贝利亚想他满飞来石，五个人同一时间做了同一个决定，也是最正确的决定：逃跑。
　　黑暗巴尔坦有多强大，他们心知肚明，最起码若是他们独自面对，没有一个人是黑暗巴尔坦的对手，而五人可是亲眼看着巴尔坦被贝利亚分尸，自然知道此时的贝利亚有多么危险。
　　贝利亚第一个锁定的是巨大化的希勒，身子巨大化之后虽然力量相应变强，但是速度也相应变慢，而此时显然不是靠力量能解决的问题，希勒很理智的缩小回原来的大小，然后全速飞行，不多时贝利亚就追了上来，希勒见状集中精神，一个瞬间移动回到开始的位置，贝利亚见了并没有傻傻的回头飞过去让希勒放风筝，而是同样一个瞬间移动，希勒无奈，趁贝利亚施展完瞬间移动的硬直时间一个鞭腿踢上去，贝利亚吃痛，身子不由拱了起来，希勒抓准时机，两拳打在贝利亚的胸口之上，然后一个冲拳，贝利亚一个侧身躲了过去，然后抓住希勒的右手，奋力一甩，将希勒甩了出去，然后身子化作一条黑线爆射而出，希勒大惊，这就是将巴尔坦分尸的【灾厄之力・断】，希勒忍住身上的疼痛，在最后一刻发动了瞬间移动，移动到千米之外，腹部出现一道不深不浅的伤口，流出金色如同光粒子一般的血液来。
　　贝利亚一个瞬间移动道希勒身边，正欲攻击，危机感传来，毫不犹豫的再次一个瞬间移动转移位置，下一秒，贝利亚刚才所占的地面上一阵轰鸣，烟雾散去，五道斜斜的插在地面上，散发着淡淡的白色光芒，雅格利用光明・五道，折射太阳光，另光明・五道进入隐形状态，然后攻击贝利亚，但可惜被贝利亚发现并且躲了过去，雅格降落在光明・五道旁边，拔起五道，五道闪现紫色光芒，转换为闪电・五道，贝利亚不屑一笑，慢慢的走上前来，雅格冲上去，一个开山劈，贝利亚一侧身躲过，用手刀砍向雅格的脖子，雅格身子一矮，随后顺势一个前滚翻，【紫光斩】发出，贝利亚随手一挥将其打散，这时雅格冲了上来，一个横砍，贝利亚单手抓住闪电・五道，丝毫不受其麻痹效果的影响，这时，空中一阵呼啸，贝利亚松开五道，一个瞬间移动消失不见，随后两道光线射过来，正是迪迦与小z的【哉佩利敖光线】与【哉梅利姆光线】，只是可惜没有击中目标，倒是把雅格弄得狼狈不堪，贝利亚刚刚停稳身子，身后一股巨大的吸力传来，将贝利亚往后放拽去，贝利亚一回头，竟是奇迹型的戴拿制造的小型黑洞！贝利亚一声冷哼，骤然停住身子，然后手一招，将黑洞的空间能量吸入手中，然后甩向戴拿，戴拿大惊，连忙纵身一跃，躲过这一击，却不料一道漆黑光线打来，戴拿不幸中招，倒飞数百米后倒在地上，胸前的计时器不住的闪烁，贝利亚见他未死，想要再次攻击，希勒全身燃起火焰，【奥特炸弹】！
　　此招威力无比，纵然是现在的贝利亚也不能无视，贝利亚一个瞬移到几百米开外，希勒也跟着瞬移，势必要与贝利亚同归于尽，贝利亚一皱眉，瞬移到希勒身边，一个强力的鞭腿踢在希勒腰上，希勒吃痛，却是抓住时机，引爆能量，一阵轰鸣之后，烟雾四起，待到烟雾散去，贝利亚右手抓着希勒的脖子，将他提了起来，身上狼狈不堪，胸口剧烈起伏，计时器也微微泛出红色――零距离受到【奥特炸弹】的攻击，但是也只是伤到这种程度而已。
　　贝利亚将希勒扔出去，被迪迦接住，贝利亚刚向前走一步，忽然察觉到不对，右手向前探去，一道肉眼看不见的屏障突然出现，贝利亚右手攥拳，发出黑色火焰，全力向前一轰，竟是没有打破，原来是雅格几乎用尽全部能量发出的【真空隔绝B】，在此结界之内，氧气会不断流失，而且结界会不断的收缩，直到敌人被压死。
　　贝利亚双手燃起黑色火焰，连打数拳，结界终于出现裂痕，不过正在快速的恢复着，贝利亚一声冷哼，身子化为黑线爆射而出，以【灾厄之力・断】的力量直接打破结界，然后余势不减的冲向不远处已经接近虚脱状态的雅格！
　　（恩，3000字了，话说这个双休日更新了8500+啊有木有？）
　　（群号：291651059）

###NO.80   诺亚到来###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.80诺亚到来
　　（PS：没错，这一章填坑。）
　　贝利亚一声冷哼，身子化为黑线爆射而出，以【灾厄之力・断】的力量直接打破结界，然后余势不减的冲向不远处已经接近虚脱状态的雅格！
　　雅格连续遭受重击，加上发出了多个大招，现在已经完全脱力，此时更是完全提不起力量躲避，迪迦、小z、希勒等人纷纷以最快速度赶来，但已经完全来不及，眼看贝利亚就要穿过雅格的身体，众人全都发出了绝望的怒吼，突然间，一道微微散发着红色的光芒笼罩了整个空间。
　　时间被静止，所有的事物都停了下来，雅格身子微微后倾，双臂打开，似乎已经做好了迎接死亡的准备；希勒右手伸出，想要抓住什么，却只能满脸的痛苦；戴拿正要从地上爬起，他也已经几乎无法维持变身状态，胸前的计时器一片红色；迪迦全身发出光芒，正要强行转换为闪耀形态；小z飞在半空中，眼睛死死地盯着雅格，脸上虽毫无表情，但双拳却是攥紧；贝利亚身上围绕着黑色光芒，以右手光芒最盛，此时他的右手距离已经贴上了雅格的腹部，划出了一点点的伤口，但是，所有的人都保持着原来的姿势不动。
　　未知空间，卢凰目微闭，突然间，他猛然睁开双眼，看向未知的方向，随后微微一笑，闭上了眼睛，嘴里吐出只有他自己才能听到的声音：“老朋友，你终于耐不住性子了吗・・・？”
　　回到戴拿世界，一股柔和的白色光芒笼罩了所有人的身体，光芒突然带着众人的身体转移方位，脱离这颗星却，来到宇宙，而且将几人分开，然后，一道红色光芒笼罩了贝利亚，将他带入了一个未知的空间。
　　贝利亚有些迷茫的看着这个充满了红色、白色以及金色光芒的世界，愤怒的咆哮出声，却没有人回应他，突然间，前方亮起巨大的光团，依稀现出一个巨人的身影，贝利亚本能的冲向那里，这时，周围原本安静的光芒突然暴动起来，疯狂的涌入贝利亚的体内，贝利亚骤然停住身体，双手捂住头部，不断痛苦地嘶吼，然而，随着时间的推移，光芒渐渐遮住了贝利亚身上的黑色光芒，贝利亚暴戾的眼神也渐渐消散。
　　“不错，竟然这么快就控制住了。”光芒散去，贝利亚定睛一看，前方是一个非常巨大、背后有一双翅膀（不知道应该叫啥・・）、胸前是“V”型计时器的银色巨人静立在那里――诺亚。
　　“・・・・谢谢。”贝利亚此时喘息不已，不是因为激动，而是因为灾厄形态耗费了太大的能量与精神。
　　诺亚淡淡的看了一眼贝利亚不住闪烁的计时器，抬起双手，引导着周围和自己体内的光芒涌向贝利亚的计时器，贝利亚静静的承受着，这次并没有痛苦，有的只是无尽的温暖。
　　不多时，光芒渐散，贝利亚低头一看，原本闪烁着红光的计时器已经回到紫色饱满状态，但是・・・・玲贝利亚震惊的是，计时器两旁，两个略有些弯曲的红色晶体连接着计时器，一直延伸到他的两肩，以计时器为中心，形成了一个散发着尊贵气息的完美“V”字。

###NO.81  事情的真相（上）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.81事情的真相（上）
　　“你・・・”贝利亚的呼吸渐渐重了起来，这些屹立在全宇宙最顶端的人物，却一而再再而三的将自己的力量传承给他这个小人物，贝利亚原本以为自己已经对此麻木，但是此刻才发现：事情，似乎并不是这么简单。
　　等离子火花能，光之国最强大、最纯净的能量，得到它，是因为当初贝利亚对于力量的执着追求。
　　雷布朗多基因，这个宇宙间无数野心家梦寐以求的力量，得到她，是因为自己被驱逐出光之国后，得到了雷布朗多星人的认可，分出了至少四成的灵魂注入到贝利亚的基因里面。
　　扎基的力量，由第一道光――诺亚分离出的黑暗巨人扎基，当初被扎基选中，并且约定一年之后与扎基战斗，胜，则收扎基伟手下，败，则彻底消失，而现在，还有不到一个月的时间。
　　雷杰多的力量，当初雷杰多即将消失，选中贝利亚后，因察觉到贝利亚体内光暗失调，于是将自己的力量传承给贝利亚，并将贝利亚最邪恶最暴动的灵魂驱逐而出。
　　高斯的力量，高斯虽然不是最强的存在，但它却给予了贝利亚宇宙间独一无二的感化、净化甚至起死回生的能力：月轮波。
　　灾厄的力量，最紧急的力量，每次使用又会陷入暴走之中，上次与雷布朗多星人大战时慕名启动的力量，似乎一直沉睡在贝利亚，不，是天翔的体内。
　　而现在，是诺亚的力量，诺亚帮助他压制住暴走，随后，竟然毫无理由的将力量传承给他！
　　“到底・・・为什么？”激动过后，贝利亚的眼神竟然忽然间冰冷起来，上一世他身为龙组的精英成员，每时每刻都在与敌人勾心斗角，这一世，敌人更加强大，但是敌人的智商显然没有上一世的各国特工高，或者说没有他们阴险，“你们，有什么目的。”
　　“你忘了。”诺亚没有回答，而是淡淡的吐出三个字。
　　“我・・・忘了？？”贝利亚摇了摇头，“别说笑了，我每时每刻都在计算着下一步，怎么可能忘・・・・！！”
　　贝利亚怔住了，他的眼前，出现了一个光屏。
　　光屏上面的画面，正是他重生之前，那个夜晚，K国的人来到这里，他的父母是中国国家研究员，在这个夜晚，被那五个黑衣人杀死，然后，就是一片空白。
　　“你忘了，却也没忘，”诺亚平淡的声音响起，但在此时却显得那么无情，“你将这段记忆，尘封在你的脑海之中，而这力量，也随之沉睡，但是・・・”
　　光屏上面的画面转换，是雷布朗多星人正在狂笑。
　　“这是一个变数，却也是一个定数，雷布朗多星人，因为他的野心・・・”诺亚转过身来，“它唤醒了你的记忆，却也唤醒了你的力量――黑暗的力量。”
　　画面转换，5岁的天翔，睁着那如恶魔般的血色瞳孔，以他稚嫩的双手，残忍地将五个黑衣人屠杀，除了第一个，剩下的死无全尸，而他，在那无月的夜晚，在那火光之间，静静的站着，残忍的笑着，随后直直的倒了下去。
　　“啊啊啊啊啊！”贝利亚一声大吼，这声吼叫中包含了太多的东西：有刻骨的弑亲之恨，有强烈的恐惧，有无尽的不甘，还有很多很多・・・・
　　“世间一切被认为是变数的，其实都是定数，”诺亚淡淡的叹了口气，“你来到这个世界，也是定数。”
　　“你说什么？”贝利亚静静的平复自己的心情。
　　“你难道不觉得，一直以来，你都在被迫准备着什么吗？”诺亚手一挥，光屏上的画面随着他的叙说而改变，“当初，你父母双亡，为的是由你的爷爷带你进入龙组，而你进入龙组，是为了获得强大的战斗力和恐怖的心机，而这些，是为了你能在这个世界生存・・・你，明白了吗？”
　　“也就是说，我的出现，不是一个意外？”贝利亚大惊。
　　“没错，现在，我会告诉你一切，”诺亚深吸一口气，“虽然时机未到，但是，现在，我会为你解释一切谎言，不然的话，一切都来不及了。”
　　（这两章看不懂的最好往回翻，前面的各种坑都会在这两章填上）
　　（另外，推荐青阳落雨新书《风云迪迦》）
　　（再另外：本书书群291651059）
　　（恩・・・・今后《穿越贝利亚》和天龙转世的各种书将会大量客串，各位准备好预防针・・・）
　　（天龙转世书籍：《重生雷杰多后传》《重生诺亚》《奥特曼穿越金庸小说》）

###NO.82  事情的真相（下）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.82事情的真相（下）
　　“也就是说，我的出现，不是一个意外？”贝利亚大惊。
　　“没错，现在，我会告诉你一切，”诺亚深吸一口气，“虽然时机未到，但是，现在，我会为你解释一切谎言，不然的话，一切都来不及了。”
　　贝利亚没有言语，而是紧紧的盯着光屏上的画面。
　　“首先，关于你的手镯，你把它命名为‘千兆手镯’，而它原来的名字，是帕拉齐手镯。”
　　“宇宙间，一共有三个帕拉齐手镯，分别是混沌手镯、光明手镯、黑暗手镯，对应着三个终极的力量，他们冥冥中早已注定的主人，将会在得到他们认可的时候，自动获得他们，而获得他们的人，注定无法平静的走完一生。”
　　“混沌手镯，主人是迪亚・奥特曼，他并非光明，也不是黑暗，是宇宙间第一种不同与黑暗的物质，但是，形成意识的时间却比我们晚了许多，后来，他成为了实力最强的存在，但也只是维持了6秒钟，随后，便陷入了封印之中。”
　　“光明手镯，在我的手中，但我却不是它的主人，而它的主人撒加，带走了它本源的力量，直到光明・帕拉齐新的主人能得到这力量的认可，而它新的主人将会是，光之国最强，并且得到了等离子火花能认可的奥特曼。”
　　“黑暗手镯，不知流落到何方，十多年前我才知道，它到了地球，一个名叫天翔的人的体内。”
　　诺亚砖头看着贝利亚：“你并不是什么灾厄之子，那是黑暗的力量，黑暗・帕拉齐的力量，而你的杀意，也是因为你还没能完全控制黑暗・帕拉齐。”
　　“等离子火花能会灼伤你，是因为对黑暗力量的排斥，而雷布朗多星人选择你，是因为被这力量吸引。”
　　“扎基给你力量，实则是想把你吞噬，然后得到更强的力量，还有黑暗・帕拉齐，雷杰多给你力量，是因为他的至善之心不想让你受到伤害。”
　　“但是，这些都不够，所以我给了你力量，以我的法则之力，控制你的暴走，以后你使用黑暗・帕拉齐的力量时，只要时间不超过一分钟，就不会暴走。”
　　“而这一切，都是为了将来，卡拉法尔大帝复活时，集结三个手镯的力量，将他彻底消灭！”
　　“希勒、雅格、小z、迪迦、戴拿、赛罗甚至杰顿、梅菲拉斯，他们都是你生命中的贵人，好好珍惜他们吧！”（PS：天龙、一心一意、飞梦、沉默、守护大叔、火星大叔，你们也是我生命中的贵人！）
　　“・・・・恩！”贝利亚坚定的点头，他不允许他身边所珍爱的人，从她的生命中消失，因此，他要不断地变强。
　　“我的时间不多了・・・”诺亚的身影淡了许多，“这次脱离第六平行宇宙消耗了我太多的力量，你去找另一个时空的奈克斯特，也就是陈杰吧，我有预感，你们两个・・・・・・・都会有・・・巨大的・・・・・・・收获・・・・・去吧・・・・・寻找奈克斯・・・・”
　　光的空间消失了，贝利亚觉得眼前一黑，回到了戴拿世界的宇宙，希勒等人早已从静止中恢复，正聚在一起讨论，看到贝利亚出现，先是齐齐的吓了一跳。
　　“你・・・是贝利亚？”希勒小心地问道。
　　“我去，这就不认识我了？”贝利亚无奈一笑，也是，先前大暴走一回，现在计时器两旁又突然多了个“V”，他们能不吃惊吗？
　　“放心吧，以后，这样的事情不会再发生了，”贝利亚飞了过去，看着眼前的伙伴们，“这句话，对你们，永远有效！”
　　（PS：没错，戴拿世界暂时结束，接下来是天龙转世的《重生诺亚》的世界！）
　　（另外，贝利亚的各种坑基本上都填了。）
　　（再次强调：书群291651059）
　　（另外，《银河盟会》已经正式在群里开始更新，在不久之后将会由天龙转世发在纵横网上，强调：写这个的是我啊有木有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）
　　（还有一件事，你们已经知道了吧？不知道？好吧，我告诉你，如果接下来的看不懂，就先去看看天龙转世的《重生诺亚》如果还看不懂，就把天龙转世的书都看一遍）
　　（喂喂，不是吧，还没到1500字？还没到？还没到？还没到？恩，果然到了。）
　　↓↓↓↓↓↓↓↓《重生诺亚》直通车↓↓↓↓↓↓↓↓
　　/book/l

###NO.83  被封闭的美塔领域###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.83被封闭的美塔领域
　　奈克斯特世界，这里，与原来的奈克瑟斯世界不一样，因为，原本正常的奈克瑟斯世界，被一个穿越者改的面目全非――陈杰。
　　这日，陈杰站在一处高山之顶，他感觉到，一只强大的异生兽即将在这里出现。
　　“吼！！”果然，随着一声大吼，地面开始剧烈的震动起来，不多时，一头异生兽凭空出现。
　　黑色的表皮，没有四肢，却有一条长长的粗壮的尾巴，其外表像极了一种名为地龙的生物――厄斯霍姆。
　　“恩？没见过的异生兽？有意思~”陈杰变身为奈克斯特，直接以红色青年形态现身。
　　“喝！”奈克斯特大喝一声，冲上前去，一个小跳，破玉拳配以混元功打在厄斯霍姆的身上，厄斯霍姆惨叫一声，飞出数百米。奈克斯特得势不饶兽，一个瞬移冲到厄斯霍姆身前，然后又是石破天惊的一拳，仍然是破玉拳法！接着右脚抬起就是燃着熊熊烈焰的一腿――黄药师绝学，旋风扫叶腿！厄斯霍姆身子后仰，竟是凭借着惊人的柔韧性躲过，奈克斯特眉头一挑：此等小技就想躲过我的攻击？奈克斯特右手撑地，身子前翻，左脚顺势狠狠的踢在厄斯霍姆的头上，随后借助其反震力回到站立姿势，厄斯霍姆再次惨叫一声，不再恋战，身子跳将起来，一头扎入地底，飞快的从地下逃脱。
　　“想跑？没门！”奈克斯特半蹲下来，右手撑住地面，感知到厄斯霍姆的前进路线后，顿时神色大变，快速起身追了过去，几秒钟后，城市边缘，以速度著称的蓝色青年形态奈克斯特猛然落下身子，右拳狠狠的击在地面之上，一声惨叫之后，厄斯霍姆从地底钻出，奈克斯特抓准时机，释放【美塔领域】，孰不知，就在这时，三道光芒也钻进了【美塔领域】。
　　【美塔领域】内，奈克斯特与厄斯霍姆对视着，厄斯霍姆有些疑惑的看着周围大变的场景，突然嘶吼一声，以一个恐怖的速度冲向奈克斯特，奈克斯特大惊，却已来不及躲闪，急忙用内力护住身前，九阳神功的反震之力顿时使厄斯霍姆倒飞出去，而奈克斯特在空中迅速调整好姿势，稳稳落地，接着一个箭步冲了上来。厄斯霍姆本以为奈克斯特要攻击，于是毫不畏惧的迎了上去，不料奈克斯特在中途一个大跳跃，跳过厄斯霍姆的身体，来到他的身后，抓起他的尾巴，双臂发力，将厄斯霍姆扔了出去，然后双臂挥舞，两个光刀飞过去，将厄斯霍姆分成三节，顿时爆炸。
　　地面上，奈克斯特没有注意的角落。
　　“陈杰变强好多！”赵起鸣略有兴奋的喊道。
　　“是啊~恩？雅克呢？不在这么？”天翔有些疑惑的问。
　　“肯定不在，”雅格摇了摇头，“他可没什么长性，现在指不定在哪个星球上呆着呢~”
　　突然间，异变发生，奈克斯特在那里静立了很久，终于，满脸诧异的抬起头：他无法解除【美塔领域】了！
　　“嗷~~~”一声悠长的吼叫过后，一只不算异生兽的异生兽出现。
　　为什么说不算异生兽呢？因为他不是兽，和人类一样的四肢，但是面部却完全扭曲，变成了一个仿佛恶魔在狞笑的脸，手腕脚腕处是一个刀刃一样的东西，胸前布满了放射状暗红色花纹――封闭异生兽・克劳斯德！

###NO.84 恐怖的克劳斯德###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.84恐怖的克劳斯德
　　“哼，就是你这家伙封闭了我的【美塔领域】么，”奈克瑟斯冷哼一声，双拳却早已悄然攥起，“那么，就好好的准备承受我的怒火吧！”
　　奈克瑟斯冲上前去，中途身子跳起，顺势一个飞踢，不料克劳斯德双手前伸，挡住奈克瑟斯的飞踢，左脚后退一步便已稳住身子，随后双臂发力，将奈克瑟斯摔到空中，奈克瑟斯心中愤怒，在空中调整好姿势，快速原路落下，期间将十成内力集中在右拳，猛然轰下，激起层层烟雾，烟雾散去，只见奈克瑟斯的拳头砸在了克劳斯德的右掌之上，克劳斯德身下的地面下陷了一些，但是克劳斯德却是没有受到什么伤害！
　　“喝啊！”奈克瑟斯再次发力，饶是克劳斯德表现的这么强力，也是不由倒吸一口凉气，随后，克劳斯德顶着奈克瑟斯的手掌猛一用力，一道直径50多米的红色光线瞬间发出，淹没了奈克瑟斯的身影！
　　“呃啊！”奈克瑟斯的惨叫声传来，光线消失，奈克瑟斯无力的倒在地上，胸前的计时器不断地闪烁。
　　“哼哼哼哼~”克劳斯德一阵冷笑，慢慢地走向奈克瑟斯，抬起右手，手掌之前出现了一个直径10多米的圆环，不断的聚集能量，和刚才那个直径五十米的光线的起步手势一样！
　　奈克瑟斯正想着要不要把内力转化为光能，突然间，一道光芒闪过，希勒・奥特曼出现，毫不犹豫的一个飞踢踢倒克劳斯德，随后，希勒走到奈克瑟斯面前，将自己的能量传送给他。
　　“你变强了，陈杰，”希勒道，“比我想象的，还要强。”
　　奈克瑟斯不语，只是默默的点了点头。
　　随后，一道紫色光柱和一个光球出现，光球渐渐消失，显出里面的人的身影：雅格。
　　随后，紫色光柱也被从内部震散，正是贝利亚。
　　“又是你们，”奈克瑟斯站起身来，“其他的话就不多说了，先来并肩作战吧！”
　　“啊~上吧！”
　　贝利亚首当其冲，右拳燃起火焰，狠狠的重击在克劳斯德的胸口，可是克劳斯德只是后退一步，随后身体上闪现红色光芒，瞬间出现在奈克瑟斯身边，双拳齐出，打在奈克瑟斯的胸口上，奈克瑟斯有了防备，运使内力防御，但仍是连退数步，喊道：“那家伙的目标是我，我来牵制他，你们准备一击干掉他！”
　　“了解！”希勒回应道，随后飞至高空，开始聚集能量。
　　这边，奈克瑟斯连续连续几个后翻，克劳斯德赶忙跟上，完全不顾及其他人，奈克瑟斯最后一个后空翻，右手甩出，【束缚光线】捆住克劳斯德，克劳斯德看也不看，全身一震便已脱身，随后在一阵红光之中瞬移到奈克瑟斯身后，但是青色青年形态的奈克瑟斯反应力何其之快？当即一个前滚翻躲过克劳斯德的攻击，起身时顺势一个能量刺发出，克劳斯德抬手挡下，奈克瑟斯趁着这功夫祭出光刀，几个闪身来到克劳斯德身前，一个横砍，腰斩克劳斯德！
　　红光闪现，克劳斯德的伤口就已恢复，前世熟知各种奥特曼剧情的奈克瑟斯自然料到了克劳斯德的这个能力，也没指望这样就能解决它，而此时，贝利亚三人的必杀已经聚集完毕。
　　“去吧！！”贝利亚大喝，【黑暗斯派修姆光线】、【瑞格西姆光线】和【穿透光线】一起发出。
　　克劳斯德却是毫不在乎，抬起手来，一个封闭结界将他和奈克瑟斯封闭起来，挡住了光线。
　　“别以为这样就能阻止我们，【红芒・无界】！”

###NO.85  不死的结界怪兽###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.85不死的结界怪兽
　　“别以为这样就能阻止我们，红芒・无界！”
　　贝利亚右手腕上的千兆手镯闪出红色流光，快速蔓延到贝利亚的手上，贝利亚对着结界猛地一划，结界应声而裂！
　　奈克瑟斯现在的实力足有诺亚全部实力的5成，他所释放出的美塔领域有多强？而能将美塔领域完全封闭的结界又有多强？
　　贝利亚不知道这结界能有多强，但是他却有十足的把握将其击碎，而他自信的理由有很多！首先，克劳斯德先前已经释放了一个将美塔领域完全包裹起来的巨大结界，眼前的这个屏障显然不会强到离谱，其次，从诺亚口中，贝利亚得知千兆手镯其实是这个大宇宙间仅有的三个帕拉齐手镯之一，它的力量，又岂是眼前的屏障能抵挡的？
　　接着贝利亚三人组纷纷攻入。贝利亚召唤出千兆战斗仪，雅格召唤出五道，希勒和奈克瑟斯也召唤出光刃。克劳斯德见状怒吼一声，冲向希勒。但是，希勒可不是好相与的，一转身避过克劳斯德的冲撞，反身一剑直刺，可是却没有刺进克劳斯德体内――克劳斯德的身体硬度竟如此强悍！这时雅格也提着五道冲了过来。道道雷电闪现在五道周围，接着雅格就是一记下劈！
　　但是，这样的攻击，也不过让克劳斯德痛苦的叫了一声退了几步罢了！
　　而奈克瑟斯发挥“地利”的优势，挥起光剑使出“独孤九剑”之“破掌式”，攻向克劳斯德。剑未至，剑气、内劲已至，白色光弧和金色内力瞬间将克劳斯德的身体破开一个缺口，流出绿色的血液。
　　这次克劳斯德却是真的发怒了。突然一道黑光降下，美塔领域瞬间变为黑暗领域，并为克劳斯德恢复了创伤，而且增长了克劳斯德的能量！
　　“扎基！倒霉，怎么把他忘了！”奈克瑟斯暗暗怒道。
　　不过，就在这时，贝利亚动了！贝利亚直接抬起手，汇聚黑暗领域内扎基的能量！（贝利亚不是继承了扎基的能量吗？）接着迅速组成十字形，扎基闪电激射而出！
　　可惜，异变陡生，贝利亚射出的扎基闪电居然不受控制的改变了方向，被吸入黑暗领域，并被转化为能量再次注入克劳斯德体内！
　　克劳斯德简直是打不死的小强，贝利亚的攻击只会给它带去能量，而希勒、雅格和奈克瑟斯的光能量却因为黑暗领域而被大幅削弱！此刻四人（奥）的指示灯都在“滴滴滴”的不停闪烁！
　　“不好，这是扎基的调虎离山之计，外面的世界正在遭受破坏！”诺亚的声音再次响起。
　　“嘎嘎嘎，诺亚，你们的能量不多了吧？嘿嘿，就让我的小宠物好好‘招待招待’你们吧！还有，小家伙，我们上次约定的战斗似乎快了吧？嘿嘿，我就在第六平行宇宙等着你！”第二句自是对贝利亚说的。
　　“奈克瑟斯，你来挡住这家伙，我去外面！”贝利亚大喊一声。
　　“好的，看我的打狗棒法，接棒！”说话间奈克瑟斯手中的光剑已经变成了一根光棒！
　　――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　美塔领域外。异生兽诺斯菲尔正疯狂的屠戮人类。至于夜袭队的攻击，则根本无效。
　　“陈杰到哪里去了！”孤门气急败坏地大吼。
　　“唉~地球要靠我们人类的双手来守护！”姬矢听到了孤门的话以后淡淡的回应。
　　此时，地球上已经有数以百万计的人们丧失了生命！

###NO.86  黑暗・帕拉齐的绝对力量###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.86黑暗・帕拉齐的绝对力量
　　城市中心，三头异生兽伽汝布斯、老鼠异生兽诺斯菲尔、隐形异生兽格鲁格来姆、触手异生兽库土拉、鹦鹉螺型异生兽梅嘎福拉什等强悍的异生兽纷纷纷纷出现在城市，似乎扎基已经不愿再继续躲藏等待下去了，人们在疯狂的逃跑，恐惧的尖叫――这就对了，扎基想要的就是这个，人类的恐惧，这些，就是异生兽的食物。
　　郊外，半空中忽然隐隐有些红色光芒出现，接着，随着一声玻璃破碎的声音，一道金色光幕碎开，然后，红色光芒顿时大盛，不久之后，一道黑色的屏障出现，然后转瞬就被击碎，紧接着，一道紫色光芒爆射而出，直冲向市中心。
　　“哈哈哈哈，恐惧吧，逃跑吧，哈哈・・・・恩？”正在狂笑的扎基微微一怔，回过头来，一个黑色巨人不知何时已经到达他的身后。
　　“黑暗・・扎基！”贝利亚环顾周围被破坏的不成样子的城市，双手狠狠的攥成拳头，“今天，你哪里都别想去！”
　　“呵呵哈哈哈，可笑，我扎基的力量也是你能匹敌的吗？”扎基再次狂笑，“不要忘记一个月后，可就到了实现了啊~哈哈哈！”
　　“哼，你也不过只是个可悲的分身而已，”贝利亚慢慢地走向扎基，“告诉扎基，一个礼拜内，我就会去第六平行宇宙，到时候，洗净了脖子等着我！”
　　“你・・・”扎基刚要说话，就被突然而至的贝利亚击中腹部，将他的豪言壮语统统憋了回去，扎基后退了五六步，随后半蹲下来，痛苦的捂着肚子，“怎么可能・・”
　　“我说过了吧？”贝利亚依然慢慢地走向扎基，但却是像走在扎基的心口上一般，“你，不过是一个可悲的分身。”
　　贝利亚右手的千兆手镯燃起血红色光芒，随后，一圈肉眼可见的红色气场以贝利亚为中心散发开来，遍及了整个城市，气场所过之处，所有的异生兽无不惨叫着爆体而亡。
　　贝利亚感受一下体内的力量：无穷无尽的暴戾的力量，却并没让他失去理智――至少，一分钟内是如此。
　　而，一分钟，足够了！
　　贝利亚一个瞬移，出现在扎基的面前，看着他充满恐惧的双眼，如恶魔般的大笑几声，随后抓住扎基的肩膀，手一扬，扎基竟径直飞到了半空中，还没等扎基反应过来，身下传来一股死亡的气息，扎基强压下心底的恐惧往下放一看，一条黑线爆射而来，下一个瞬间，扎基看到他自己被这黑线贯穿。
　　“呃啊――――”扎基发出最后一声吼叫，随后，爆体而亡。
　　高空中，贝利亚淡淡的看着扎基爆炸后产生的火焰，心中却没有掀起多少波澜，刚刚他敢肯定，这个扎基，只有真正的扎基全盛时期力量的3成，贝利亚在很久以前就可以直面扎基四成的力量――虽然无法胜利，但也不会死亡――而此时，在贝利亚和黑暗・帕拉齐的力量面前，扎基的三成力量的分身，连一招都接不下来。
　　（今天第一更，补上昨天的）

###NO.87  遗迹的秘密###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.87遗迹的秘密
　　战乱很快过去，克劳斯德在扎基灭亡后也跟着消失，城市正在以一个极快的速度重建，虽然大多数市民还处在恐惧之中，但是政府一再强调扎基灭亡之后，类似的事情绝对不会再次发生，市民们也逐渐安定下来，恢复到他们原来的生活日程之中。
　　天翔让翔宇和赵起鸣跟着陈杰走了，翔宇看看还能不能再见到自己的弟弟，而赵起鸣则是要好好和陈杰叙叙旧，而天翔，自然也有他的事情要做。
　　天翔走到一处高山之巅，他要去诺亚遗迹，虽然不知道为什么，但是心地之间总有一个念头让他去一趟诺亚遗迹，可是天翔知道，诺亚遗迹，根本就不在这颗星球之上，它在诺亚单独开辟的一个空间之内，除了诺亚、扎基和适能者，基本上没有人能进得去。
　　天翔深吸一口气，闭上双眼，调动体内属于诺亚的力量，良久之后，突然觉得周围开始有一股温暖的力量源源不断的流入自己的体内，天翔猛地睁开眼睛，然后瞬间被眼前的景象震撼住了。
　　浓浓的夕阳之下，飘着寂寞淡红色的云，远处，一轮巨大的橙红色的残阳散发着耀眼的光辉，随之，一声高亢的鹰之长啸响起，回绕在耳旁久久不散，风起云动，滚滚的红云拂过那唯一的建筑，诺亚遗迹，虽然只是石头，却仿佛重锤一般不断的重击观看者的心脏。
　　不久后，天翔闭上双眼，眼角有些湿润，如此神圣、庄严的遗迹，竟让他险些落泪。
　　平复心情之后，天翔直视诺亚遗迹，右脚向前迈了一步，这一步，周围的景象瞬间变化，原本明亮的周围变得昏暗一片，然后，随着火焰燃起的声音，周围有逐渐亮了起来，这是一个通道，两边有许多的火把――诺亚遗迹的内部。
　　天翔慢慢地向前走着，走到尽头时，一个缩小版的诺亚遗迹倒立在那里，发着温和的蓝色光芒。
　　“这里的力量最浓厚，的确应该已经是尽头了，不过・・・”天翔环顾四周：不是这里，还应该要再深一些才对，可是，明明是尽头了。
　　天翔突然间想到了什么，走到缩小版诺亚遗迹前面，右手伸了过去。
　　一道刺眼的光芒传来，天翔不由闭上了眼睛，双眼再次睁开时，已经是一个蓝色的空间，前方，诺亚的虚影出现。
　　“原来如此，这就是你指引我来的目的吗？”天翔嘴角勾起，笑道。
　　诺亚点了点头。
　　当初，诺亚与扎基纷纷将自己三成的力量全部打出，让他们来到这个世界，然而，诺亚却突然发现这个世界的一个特殊的空间竟然存在着通往第六平行宇宙的通道！
　　不久之后，诺亚就明白过来：这个世界，与宇宙间第一个地球仅剩的一片神圣之地相连，而那片神圣之地，被他和迪亚、撒加、雷杰多联合打通出通往第六平行宇宙的通道，只是后来，光暗圣战爆发，为了防止这里被发现，雷杰多将其随机传送，这次意外找到，诺亚也十分意外，控制着他三成的力量，分出两成，他自己又再次打出了一成，在这里建下结界。
　　所以在原著中，奈克瑟斯在扎基面前显得不堪一击，因为诺亚有三成的力量守在这里。
　　而现在，陈杰穿越成了奈克瑟斯，他以自己的力量，超过了诺亚三成的力量，而眼前这三成，自然是交给贝利亚。
　　而且・・・还节省了贝利亚前往第六平行宇宙耗费的能量。
　　（第二更奉上，下午还有一更。）

###NO.88  风……###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.88风……
　　贝利亚离开后，陈杰就带着赵起鸣和翔宇一起来到了夜袭队的基地。本来赵起鸣和翔宇这种“外人”是不允许进入TLT这种组织内部的，但是吉良泽优特批允许两人进入夜袭队，于是……两人就这么进来了。
　　“陈杰，你们这里真好。”赵起鸣感叹道。
　　“额……当初的GIMMAA绝对要比这里好！”现在他们都是用意识交流。
　　而这时翔宇则默默无声地在基地里穿行。
　　三人不久后就见到了和仓队长。“队长，我回来了。”陈杰向和仓行了一个标准的队礼。赵起鸣和翔宇急忙也向和仓行礼。
　　“和仓队长，你好，我们是陈杰的朋友，我们都是中国人。我是赵起鸣，他是翔宇。”
　　“你们好。既然能够被作战指挥中心的长官特批进入我们夜袭队，说明你们有着很大的能力。”和仓说完转向陈杰：“陈杰队员，你有没有看到石崛队员？”
　　“啊？石崛队员……他刚才变成了黑暗巨人，被巨人们消灭了。”
　　“这……”和仓一下子有些手足无措。
　　“你刚才说什么？巨人们？”风找到了陈杰话中的关键。
　　“是的，副队长。”
　　“那巨人呢？”风拍案而起。
　　“就是我们三个。”陈杰说完看向赵起鸣和翔宇。
　　顿时，风、和仓和诗织这三个不知道陈杰身份的人就被惊到了。而孤门和姬矢反应就不是很大了。
　　“好啊……你们居然是一伙的！”风指着五人，大怒道。
　　“副队长，不是这样的。”
　　“哼，还解释什么！现在我就要向上级汇报！”说完就要走。
　　和仓拦住她。“沟吕木其实是石崛的爪牙。”
　　西条风顿时觉得自己要疯了。饶是她已经是一个非常坚强的女人，也不由得崩溃了。她跑了出去。只剩下“噔噔噔”的脚步声。
　　“副队长，当初杀死你父母的人就是石崛！”陈杰传音给她。
　　风再次受到打击，只觉得天旋地转，随即昏了过去。过了一会儿，记忆警察走了过来，消除了她的记忆并将她送出了TLT基地。
　　而在NR指挥室内，众人默默无语。突然警报声响起，异生兽再次出现了……
　　不过，在诺亚遗迹内的贝利亚并不知道外界发生的事情。他正在同化诺亚的力量。诺亚这次仍是将自己三成的力量给了贝利亚。
　　“谢谢您，诺亚前辈。”贝利亚的声音响起。现在他在灾厄状态下十分钟内基本都不会再次暴走了。
　　“嗯。奈克瑟斯他们似乎遇到麻烦了，你去看看吧。”说完贝利亚就被强制性的脱离了诺亚遗迹。
　　映在贝利亚眼中的，是城市的废墟，以及依组麦儒那巨大的身躯。当然，还有铬金切斯特战机以及希勒、奈克瑟斯红色青年形态以及雅格！
　　贝利亚猩红色的锐利双眼猛地绽放出一抹异彩，接着他的手变为利爪，大喝一声：“冲啊！”
　　而另外三个奥特曼受到贝利亚的影响情绪激昂，摆出了战斗姿势。大战即将开始……
　　（今天第三更，完毕）

###NO.89  消逝的记忆###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.89消逝的记忆
　　宇宙的尽头，无数道红色闪电出现，随后空间竟如玻璃一般破碎开来，并且越碎越多，终于，不久之后，随着一声巨响，一个无比巨大的黑洞出现，随后，诺亚扛着贝利亚冲出黑洞。
　　“呃……”贝利亚痛苦的摇了摇头，随后慢慢转醒，“迪亚呢！………这里是…”
　　“你……忘了吗…”诺亚放下贝利亚，“美兹克菲黑洞出现之后的事全都忘了吗。”
　　贝利亚没有说话，良久后，叹了口气，“算了，只要最重要的没忘就行。”
　　诺亚摇了摇头，“我的能量不多了，要回第六平行宇宙了，再会！”
　　诺亚走后，贝利亚再次陷入沉思。
　　我的记忆中……为什么会有那么多的空白…我所忘记的，绝对不仅仅只是那场战斗…还有…还有…………可恶，为什么空白越来越多！
　　随着记忆的飘絮，贝利亚想到了接到卢话绿厍┟的时候……
　　新出现的异生兽，赫然是终极异生兽，依组麦儒！
　　贝利亚率先飞出，发出黑暗斯派修姆射线（速成），试探下依组麦儒的实力。前世看过奈克瑟斯这部电视剧的天翔和陈杰都对依组麦儒有一定的了解。当时就是这家伙，让怜差点丢掉命！因此，众人都不得不小心。而在GIMMAA队时，希勒以赵起鸣的身份也看过卢淮酉质凳澜缈奖垂来的所有奥特曼影片，对依组麦儒也是很熟悉的！
　　只见黑暗斯派修姆光线刚一靠近依组麦儒，依组麦儒便挥出巨手，直接将光线拍散！众人眉头一挑：这家伙比原剧强大太多了！而贝利亚更是又惊又怖，对于黑暗斯派修姆光线的威力，他是很清楚的。虽然只是速成，但恐怕就算是佐菲的M87光线也得靠边站！
　　“这家伙很厉害，我们支援奥特战士，作战指挥中心，请指示！”和仓队长的声音响起。
　　“各位，这个异生兽没有任何弱点，你们……尽力就行了！”吉良泽优的话语使NR诸人心情一低，但此时和仓再次开口：“各位，奥特战士们一直在保护着我们的星球，为了帮助奥特曼，为了保护我们的家园，也是为了帮助我们的战友，陈杰，战斗吧！”
　　孤门首先喊道：“陈杰，加油啊！蜘蛛导弹，发射！”
　　奈克瑟斯朝众人点点头，冲向依组麦儒。蜘蛛导弹对依组麦儒没有起到任何作用，却成功激怒了它。巨大的嘴巴张开，身体迅速旋转，无数火球全方位的破坏着本就已经满目疮痍的城市。奈克瑟斯见状朝希勒点点头，两人默契的同时飞上高空，使出了飞踢技能！而贝利亚和雅格也没有闲着，一个释放了暗影之雨，而另一个则释放了许多光球！
　　突然站在战场旁边的沟吕木阴森森地一笑，变成了梅菲斯特！
　　一个黑色光柱腾升而起，将暗影之雨和光球都挡在了外面。而同时依组麦儒也动了，本来是固定在地面上喷射火球，此刻却慢慢升空，但依然维持着火球的释放！
　　“不好，这家伙要……”贝利亚脸色一凝。
　　“快阻止它！”雅格大喊了一声。
　　“嘿嘿，你们的对手，是我！”黑色光柱散去，梅菲斯特的身躯显露出来。
　　“可恶！”贝利亚和雅格大叫一声，同时冲向梅菲斯特！
　　而这边，奈克瑟斯和希勒也第一时间发现了依组麦儒的异动，对视一眼后，两人停止了飞踢的释放，而是齐齐向更高的地方飞去！依组麦儒加快速度，也向上飞，但依旧没有停止释放火球！
　　当奈克瑟斯与希勒上升到一定高度时一起停了下来，而依组麦儒向上一冲，来到了两人面前。两人一起释放了屏障，两个屏障叠加在一起形成了一道新的屏障！依组麦儒的火球喷射到屏障上面，全部都被引爆，而两个奥特曼也被冲击波推出数百米远！
　　“陈杰，这次拜托你了！”
　　“你又要用那招了么……”
　　只见希勒全身燃起火焰，冲向依组麦儒，对它发出的火球不管不顾！正是禁忌技能，奥特炸弹！

###No.90  强大的梅菲斯特###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　No.90强大的梅菲斯特
　　浑然不理依组麦儒接连喷射而出的火球，希勒全身燃着熊熊烈焰，飞向依组麦儒。在希勒抱住依组麦儒的同时，奈克瑟斯动了，湛蓝的压制光线喷涌而出，淹没了依组麦儒和希勒的身体。等到蓝光散去，依组麦儒已经不见了。一些七彩光芒闪现，组合成了希勒的模样。
　　“希勒，你没事吧？先回去吧，这里有我们就足够了。”说完奈克瑟斯就下落到地面，支援贝利亚和雅格。而希勒也变回赵起鸣，离开了战场。
　　此刻，贝利亚和雅格不知道多憋屈了，梅菲斯特一直在狂虐他们。他们发现自己的力量似乎被压缩了。
　　奈克瑟斯加入战团后，默契的与俩人合成一个战阵，把梅菲斯特困在中间。梅菲斯特大笑：“一群不知死活的东西，就这点儿能耐吗？”一拳打向雅格。雅格闷哼一声，忍着痛坚决不离开战阵。奈克瑟斯窥到破绽，使了招“黑虎偷心”，径直打向梅菲斯特。梅菲斯特心中暗呼不妙，用力猛地蹬地，不过仍是被奈克瑟斯击中小腿，疼痛不已。梅菲斯特大怒，一击侧踢踹向奈克瑟斯。但旁边蓄势已久的贝利亚焉能让他得逞？一堆附带火焰的能量刺自后方直取梅菲斯特！梅菲斯特听得背后风声，本就欲飞未飞的他终于飞了起来。本以为已经脱离了能量刺的干扰，不料能量刺一转向，又飞向梅菲斯特，竟是追踪?火D?暗影之雨（附带烈火）！
　　而同时，奈克瑟斯自地面发出六脉神剑，配以一指禅功，威势极是骇人！
　　梅菲斯特这下子已是“呼天不应，叫地不灵”了，他只好拼命凝出简单的防护罩。但这仓促间凝聚出的防护罩又怎能防得住两大几乎无可匹敌的能量攻击？瞬间防护罩碎裂成无数小片，奈克瑟斯的内力和暗影之雨的光与暗的双重强力攻击顿时使得梅菲斯特招架不住。不过即算如此，梅菲斯特的防御力还是很惊人的，居然并未爆体身亡！此刻因为巨大的能量输出，贝利亚和奈克瑟斯都已经无法再次发出强劲的光线技能了。而一直在旁边“打酱油”的雅格终于“闪亮登场”了，迅速使出旋转飞踢（类似梦比优斯飞踢，不是雷欧飞踢或赛罗飞踢），意欲一招毙敌！
　　突然梅菲斯特怪叫一声，说道：“我乃不死之身！”猛然发力，整个人的气场瞬间拔高，而之前贝利亚和奈克瑟斯的技能对他的影响似乎消失了。但是，上面的雅格并没有停下飞踢的释放。
　　“不好！”奈克瑟斯目光一凝。贝利亚也大惊失色。只见雅格还未靠近梅菲斯特头上五米处，梅菲斯特双手一拍，雅格突然有如断线风筝般倒飞出去，并在空中留下一串凄惨痛苦的叫声。
　　“你这可恶的家伙！给我住手啊！”孤门驾驶阿尔法号如同不要命般直直冲向梅菲斯特。
　　“孤门！”孤门的好友，姬矢，驾驶着德尔塔号，在机舱里用无线电对孤门大叫。可惜，孤门不闻不问，真似是个疯子。
　　“该死的苍蝇。”梅菲斯特挥挥手，阿尔法号突然着起火。总算孤门还知道“自己不能死”，急忙跳伞逃生。旁边的姬矢和奈克瑟斯看得真切，都呼了一口长气。
　　“麻烦的苍蝇跑了，接下来……就是你们三个了！”

###穿越贝利亚剧场版：光暗的宿命（上）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　周年巨献，贝利亚剧场版强势来袭！
　　-=剧场版・光暗的宿命（上）=-
　　“嗖！”一道紫色光芒瞬间停住，光芒散去，显露出来者的面目：镰刀般的猩红眼睛，全身是黑红花纹，花纹边缘还掺杂着些许紫色，胸前一个紫色计时器，计时器两边各有红色水晶一样的的东西，延伸到肩膀，以计时器为中心，构成一个标准的“V”，没错，来人正是贝利亚！
　　贝利亚自接到卢坏陌绿厍┟，便马不停蹄的来到这里，这里是哪里？竟是宇宙的交汇处！
　　大宇宙，包含着无数的小宇宙，从宇宙交汇处的角度来看，这无数的小宇宙，呈泡沫状漂浮在大宇宙的内部，而这些“泡沫”，本没有形态，亦没有大小，所以说，所谓宇宙的尽头，就是宇宙交汇处这一点！
　　而宇宙的边缘，正是交汇处的周围。
　　之所以说宇宙没有尽头，是因为宇宙的交汇处，是一个飘忽不定、随时改变方位的点。如果没有宇宙法则的支持，是根本找不到宇宙交汇处的，这也是为什么在大多数人的理解里，宇宙是无尽头的的原因，因为宇宙交汇处的方位改变，所以你随时有可能错过宇宙交汇处。
　　“那么，那个倒霉的星球就在・・・・”贝利亚慢慢的转过身子，果真看到一个不算太大的星球。
　　星球不大，只有地球的三分之一大小，整体是土黄色。
　　“嘁，麻烦。也不知道这里有什么灾难。”晃了晃脑袋，贝利亚纵身飞入大气层。
　　---分割线---
　　“轰！”一声巨响，地面上顿时土崩瓦解，随着一声吼叫，一个庞然大物爬了出来――蜈蚣怪兽姆卡旦达！（出自《梦比优斯・奥特曼》）
　　“族长，怪兽来了，怎么办？”一个青年问身边的女子。
　　“不要惊慌，塞斯，告诉大家准备迎战！”女子喊道。
　　“是！”被叫做塞斯的青年男子向身后打了一个手势，后面的三百余人立即拉好弓箭。
　　“放！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　漫天的弓箭射向姆卡旦达，姆卡旦达哀嚎一声，随即看向下面射箭的人，怒吼一声，开始往嘴部聚集火焰。
　　“放！”
　　塞斯又是一声令下，弓箭齐出，射在姆卡旦达身上，将姆卡旦达刚刚凝聚出来的火焰生生憋了回去。
　　“吼！”姆卡旦达愤怒的吼叫一声，不再蓄力，直接以小型火焰攻击人类！
　　“散开！”塞斯一惊，众人赶快向四周逃窜，好在并没有人受伤。
　　“可恶，没机会了么。”塞斯暗道一声，随后拿起弓，准备自己一个突破姆卡旦达的攻击。
　　“塞斯，我们一起去。”塞斯身后传来两声。
　　“惊澜、浩然？你们俩干什么？身为左右护法，你们必须时刻守在族长身边！”塞斯骂道。
　　“嘿，族长的脾气你又不是不知道，她是并不会让我们保护的，对吧惊澜。”其中一名男子说道。
　　“是啊，哥哥说的没错，你就让我们也一起去吧！”被叫做惊澜的男子也说道。
　　“好吧，但是记住，不可以死！”塞斯终于妥协。
　　“你这家伙，吃我一箭！”塞斯吼道，随后拔出一支箭，快速射出，姆卡旦达见了勃然大怒，一个火焰球吐出，塞斯快速躲避，姆卡旦达刚想再次进攻，却不料后背一痛，原来是惊澜、浩然两兄弟，姆卡旦达的头瞬间离开身体，冲向惊澜、浩然两兄弟！
　　“惊澜！浩然！！”塞斯吼道。
　　“轰。”
　　姆卡旦达的头打在一道光上，顿时被弹了回去。
　　“那是・・・・”塞斯怔怔的说道
　　待光芒散去，显出巨人的模样：巨人全身是红色和白色的花纹，两腿处各有一个白色的狭长“X”，胸前一个倒三角型计时器（参考盖亚），正散发着湛蓝光芒，左手手腕处有一个散发着淡淡的白色光芒的精致手镯，眼睛锐利无比，（参考赛罗），头上有一个巨大的头标一样的东西（参考麦克斯），头标中心是一个蓝色水晶，两侧各有一个火焰的花纹。
　　“巨人・・・”塞斯再次怔住了。
　　“喝！”巨人摆好战斗姿势，左手握拳前伸，右手呈掌置于胸前（参考奈克瑟斯）。
　　“吼！”姆卡旦达怒吼一声，头部回到身上，向巨人冲了过去，巨人见状，也冲过去，待一人一兽即将相撞之时，巨人双手撑着姆卡旦达的头部，竟越过姆卡旦达的身子，刚刚落地，抬起右脚就是一踢，姆卡旦达一个踉跄，巨人上前又补了一记重拳，姆卡旦达终于倒地，巨人骑在姆卡旦达的身上，按住他的头就是一阵猛打，姆卡旦达哀嚎连连，突然间，姆卡旦达的头部猛然飞出，然后又撞回来，巨人连忙一个后翻躲过，见头部又撞过来，转身一个回旋踢将头部踢飞回去，姆卡旦达再次叫一声，头部回到身上。
　　“啊~~~~”巨人双手握拳竖立在胸前，计时器亮起一道白色光芒，附在巨人两个手臂上，“呀！”巨人双手猛的打开，依旧握拳，呈侧平举，随后快速回到胸前，双手变拳为掌，组成十字，一道劲霸无比的白色光线打在姆卡旦达的身上，姆卡旦达瞬间爆炸。
　　巨人缓缓放下双手，转回头看向塞斯，塞斯一个激灵，连忙架起弓箭，却不料巨人只是冲他点了点头，随后抬起头来仰望天空，身体渐渐散发出柔和的白色光芒，慢慢消失・・・
　　“铮！”一声沉闷的声音，塞斯循着声音走去，只见一个散发柔和白色光芒的精致手镯铮静静的躺在地上，塞斯见了，不由自主的去触摸它，谁知，在塞斯的手刚刚接触到手镯的时候，一道强烈的光芒出现，包裹住不知所措的塞斯，塞斯被刺眼的光芒照的随后，光芒散去，塞斯惊的诧看着自己的左手，上面已经多了一个精致的手镯・・・・・・
　　“塞斯！”远处传来浩然的声音，塞斯慌忙拉长袖子，把手镯遮住，这时候两人已经跑过来了。
　　“塞斯，你没事就好。”浩然说道。
　　“这句话应该是我说才对，刚刚差点把我吓死。”塞斯笑了下。
　　“是那个巨人救了我们！”惊澜看向巨人消失的方向，“那个巨人，是伙伴吧？”
　　“・・・大概吧。”塞斯模模糊糊的回了一句，转身走向部落。
　　不久后，一道巨大的紫色光球降落在山间，然后迅速消失，地面上，天翔看了看四周，径直向前方走去。
　　---分割线---
　　“族长！我们回来了！”塞斯等人跑了过来。
　　“恩，没事就好，这次难得一名伤员也没有。”迪卡娜笑道。
　　“恩，我们快回部落吧，”塞斯说了句，然后转身看向众多战士们，“今夜狂欢！”
　　“哦哦哦~~~~~~~~”
　　夜。
　　大家还在狂欢，塞斯独自一人走到一个宽阔草坪处，躺下，看着满天的星空，之后抬起自己的左手，拉开袖子。
　　“为什么，会是我，这份力量，到底有什么用？”塞斯用只有自己才能听到的声音喃喃道。
　　“力量，往往代表着责任。”周围突然传来一声，塞斯赶紧跳起来，“是谁！”
　　“不要害怕，我就在你的身体里。”
　　“我的・・・身体？”塞斯突然想到了什么，抬起左手，上面精致的手镯正散发着柔和的白色光芒。
　　“你，有很强大的信念，正是这股信念，感染了我，让我选择了你。”
　　“你就是白天的巨人？”塞斯问道。
　　“是的。”
　　“你，叫什么名字？”
　　“・・・・”对面没了声音。
　　“迪亚。”良久，传来两个字眼，而手镯上微弱的光芒，也慢慢散去。
　　“迪亚・・・吗？”塞斯再次仰望星空，突然笑了起来。
　　次日早上。
　　“轰轰！”大地在不断的颤抖，部落的建筑不断坍塌，塞斯和惊澜、浩然两兄弟赶忙跑到族长的房间，迪卡娜也正在往外面走。
　　“怎么了？”迪卡娜焦急地问。
　　“不知道，总之先出去看看吧。”塞斯说罢，拉起族长出了小屋，正在这时，远处的地面突然出现许多裂痕！
　　“怎么回事？！”惊澜惊恐的喊了一声。
　　“轰！”大地猛地塌陷下去，紧跟着，一个庞然大物出现――肉食地底怪兽达依杰伦！（出自《戴拿・奥特曼》）
　　“吼！”达依杰伦吼叫一声，长时间没有进食的他此时绝对是饿坏了！
　　“快跑！”塞斯喊了一声，带着族长和两兄弟一起跑向树林，进入树林后，塞斯道了声“我去引开他的注意力”就跑开了，两兄弟连追的机会都没有，只能暗暗为塞斯祈祷。
　　“嗖！”塞斯随手取出一支箭，猛地射出，精准无比的打在达依杰伦的手上，达依杰伦却一点反应也没有。
　　“可恶！”塞斯取出一支箭，这只箭上面闪着幽幽的绿色光芒，塞斯把弓拉得满圆，然后射出，打在达依杰伦身上，居然发生了一个小爆炸！
　　“吼！”达依杰伦惨叫一声，也注意到了发动攻击的塞斯，当即向这边走去。
　　“嗖嗖嗖”又是三箭，达依杰伦后退两步，继续向前走，塞斯放下手中的弓，拉开袖子，看着左手上的手镯：“如果你真的选择了我，我也・・・绝对不会让你失望！”
　　“铮！！”手镯瞬间亮起耀眼的白色光芒，塞斯眼中闪过一丝兴奋，高喊一声“呀啊！！！”
　　“轰！”光芒闪过，高大的巨人出现在地面上――正是神秘巨人，迪亚！
　　“喝！”迪亚摆好战斗姿势，达依杰伦也注意到了这突然出现的敌人，兴奋地大吼一声，不管不顾的冲了过来，迪亚见状，原地不动，待达依杰伦冲到人前的时候突然身形一闪，闪到达依杰伦身后，抬去右脚一踢，达依杰伦顿时顺着自己和迪亚的力气栽倒在地，刚刚站起，迪亚划过左手上的手镯，左手亮起光芒，握拳打在达依杰伦胸口上，达依杰伦再次倒地，迪亚翻身骑在达依杰伦身上，左右两拳交替挥出，打得达依杰伦惨叫连连，抬起尾巴将迪亚抽下，赶忙站起身来，再次挥动尾巴，迪亚左闪右闪，看准时机，抓住达依杰伦的尾巴，奋力一提，将达依杰伦甩飞出去，然后身子化作残影，瞬间穿过达依杰伦的身体，等到迪亚止住身形时，达依杰伦已经被淹没在火光之中，正是迪亚的【光速切割】！
　　迪亚站直身子，感受一下体内塞斯的状况，刚刚的战斗似乎并没有让塞斯消耗太多的体力，放下心来的迪亚身体散发出柔和的光芒，准备消失，这时，一道紫色光柱冲天而起，不等光柱散去，一个暗影刺飞出，直指迪亚！
　　迪亚一惊，连忙撤去白光，一个后空翻躲过，这时，光柱从内部被震散，现出来者的真面目――镰刀般的猩红眼睛，全身是黑红花纹，花纹边缘还掺杂着些许紫色，胸前一个紫色计时器，计时器两边各有红色水晶一样的的东西，延伸到肩膀，以计时器为中心，构成一个标准的“V”，正是贝利亚！
　　“那是？”迪亚体内，塞斯皱了皱眉。
　　“还有别的巨人？”地面上，惊澜疑惑道。
　　迪亚也是疑惑万分，但还是摆起了战斗姿势。
　　“喝！”贝利亚二话不说，右拳燃起火焰，打向迪亚，迪亚一个侧身躲过，贝利亚不等右拳冲势收回，身子一翻，左手撑地，右腿燃起火焰踢在迪亚后背，迪亚惨叫一声，向前一个踉跄，贝利亚顺势起身，迪亚右手成掌放在左手手镯之上，一个转身，右手顺势划出，一个白色的能量刺飞出，贝利亚随手打散能量刺，一步步的向前走着，迪亚见状，转守为攻，身子化为残影，来到贝利亚身前，拳头如雨点般的挥出，贝利亚措手不及，被打倒在地，迪亚飞至高空，然后快速落下，右腿弯曲，膝盖朝下，膝盖上闪现黄色光芒，【流星击】威力无比！只听“轰”的一声，激起无数的烟雾，烟雾散去，贝利亚快速后退，看着迪亚，迪亚耶看着贝利亚，忽然，迪亚左手抬起，手腕处精致手镯亮起耀眼的白色光芒，不多时，白色光芒转为红色光芒，转眼，红色光芒遍布迪亚全身，遮住了迪亚的身形，迪亚左手放下，同时，光芒散去，迪亚已经变了样子：全身是红色的花纹，只有少许的金色，两腿处各有一个白、金双色的狭长“X”，胸前一个倒三角型计时器（参考盖亚），正散发着湛蓝光芒，左手手腕处有一个散发着淡淡的红色光芒的精致手镯，眼睛锐利无比，（参考赛罗），头上有一个巨大的头标一样的东西（参考麦克斯），头标中心是一个红色水晶，两侧各有一个火焰的花纹――正是！
　　炽热形态下的迪亚速度不减，一个闪身来到贝利亚身后，拳头出现火焰，左右各一拳，打在贝利亚的后背上，贝利亚一个踉跄，迪亚双拳齐出，贝利亚顿时倒地，迪亚不敢放过机会，意念一动，头标两侧的火焰花纹竟然真的燃起火焰，然后脱离头标，飞向贝利亚，贝利亚连忙一个转身，两个火焰冰斧回到迪亚手中，火焰散去。
　　迪亚刚想再次攻击，却突然注意到贝利亚的异样，连忙止住攻势。
　　这颗星球给予贝利亚的能量，甚至不及地球！原本在地球上已经可以活动半个多小时，只要不发大招还不会红灯的贝利亚，在这颗该死的星球，竟然只出现了不到一分钟就开始隐隐地感到体力不支，甚至于胸前紫色的计时器都开始微微的泛红，而此时的贝利亚，虽然只战斗了一小会儿，但是胸口已经大起大伏。
　　反观迪亚，前后出现了近三分钟，期间一次高速移动的大招，一次中了贝利亚的重击，现在又转换更强力的形态，依然平静如水，丝毫没有疲惫的现象，而这，也印证了贝利亚心中所想：这个迪亚，很可能真的是・・・・・・
　　贝利亚能量不足，倒也不逞强，在众人疑惑的目光中消失，迪亚见了，也不变回初始形态，直接化作光芒消失。
　　“刚刚的那个巨人，到底是・・・・”地面上，塞斯疑惑道。
　　“不知道，但看他的样子，似乎目的并不是针对这里的生命，不过可以肯定的是，他是黑暗的巨人。”
　　“・・・・・・黑暗的巨人，是和你一样的么？”塞斯问道。
　　“大概吧。”迪亚回道，随后便没了声音。
　　另一处。
　　天翔一边走向这颗星球上人类的聚集地，一边暗自沉思。
　　看来，那个巨人真的是当年的[银河盟会]中，光暗共体的迪亚，不过他不是被雷布朗多星人设计害死了么，怎么会出现在这里？而且看样子，他的实力也只是觉醒了很小的一部分，至于记忆・・・如果没猜错，可能只记得名字了。
　　天翔正在疑惑，不过转念一想，自我封印的诺亚、被禁锢在第六平行宇宙的扎基、被奥特之王暂时封印的希勒以及马上就要归于宇宙，从此消失的雷杰多，甚至同为穿越者的陈杰，卢欢枷群蟊蛔约号龅剑现在多了一个迪亚又有什么？
　　天翔释然之时，已经走到了人类的聚集地――这里不算太简陋，三分之一的“房子”都是帐篷，二分之一是高级一点的茅草屋，剩下不到六分之一则是石头堆成的平房。
　　此时的塞斯等人早就已经回来半晌，正在“研究”来历不明的两个巨人的时候，一个人跑了进来：“族长！有客人！我们这里来客人啦！”
　　“什么？”族长一时愣了一下。
　　“是真的！就在部落外面・・・・对了，他说他叫天翔，是一个迷路的探险者。”
　　“快，出去迎接！”在他们看来，这个小部落只是这庞大世界的一个小部分，一定还存在着其他的部落，但是一直没有找到，而现在的这个人，则是部落建立千年以来第一个其他部落的人！
　　他们不知道，也不可能知道，这个小部落，已经是这颗星球最后的高等生命聚集地・・・・・・
　　众人兴高采烈地迎了出来，看见了一身黑色风衣的天翔，虽然这个人怎么看也不像是一个“迷路的探险者”，但好歹来了个活人，众人没怎么怀疑就把他接进部落。
　　在部落里逛了整整一天，和这里的每个人都联络了一下感情，除了极少部分不欢迎外来人的老者，所有的人都已经和天翔成了朋友。
　　翌日早上，迪卡娜找到天翔，道：“长老找你，快去吧！”
　　“长老？”天翔疑惑道，“才来第二天就找我？”
　　“我也觉得奇怪，”迪卡娜挠了挠头，“一般人就算求上十天半个月的长老也不一定会见，这种情况还是第一次，毕竟你是第一个来我们部落的人嘛，告诉你哦，长老的一句告诫能让你受益终生，甚至走向巅峰哦~”
　　“这么牛？”天翔愣了一下，随后一笑，问道，“你这么夸她，该不会・・・・”迪卡娜是族长，那么这个长老该不会是・・・
　　“是我爷爷啦~”迪卡娜回道，“不过我和他可差远了・・・不说了，赶紧去吧。”
　　话不多说，天翔直冲长老的房子――一个石砌平房，是这里为数不多的高级建筑。
　　“长老，你找我？”进了屋子，天翔问。
　　“恩，呵呵，不必太拘谨，”长老应道，随后又加了一句，“叫我流云就好。”
　　流云，看来这就是眼前老者的名字吧。
　　“恩，流云老爷子！”天翔亲切地叫了一声，随后他一愣，自己竟然如此自然的就喊了出来，没有半分的生硬，流云长老的亲和力，的确不是一般的强。
　　“好！呵呵呵・・・”流云长老笑了起来，“知道我为什么找你么？”
　　天翔摇头。
　　“因为我有话要问你，”流云长老定睛看着天翔，“那个巨人是谁？来自哪里？”
　　“・・・・・・”这个问题着实让天翔无语，“您问我这个，我也不知道啊・・・・”
　　“好，那么我再问你，”流云长老依然看着天翔，“你是谁？为什么要攻击他？你又来自哪里？”
　　“！！！！”天翔大骇，脚下竟然不自觉的后退了两步。
　　“呵，可能我的语气太强硬了吧，实在抱歉，因为我太迫切的想要知道答案。”流云长老笑了一声，意味不明。
　　“我可以回答您的问题，但在这之前，”天翔定下精神，“请告诉我，您是怎么知道的？”
　　“很简单，昨天早上，突然出现的神秘的黑色巨人与红色巨人大战了一场，不到中午你就来了，”论云长老拂了下长长的白须扬起右手，“如果这些还不够的话，那这样・・・”
　　“呼~~”一道神秘的莹白色光芒出现，在天翔身前画了一个圈，然后，圈内出现了他与抵押战斗的情况・・・・以及他在这颗星球所做的一切。
　　在天翔僵硬的注视下，光屏渐渐消失，流云长老道：“这样，够了么？”
　　“为什么……”天翔直接愣在原地。
　　“这里，这个荒芜星球上的落后种族，”流云长老指了指脚下的地面，“又有谁还记得，这个种族曾经称霸过这颗星球所在的银河系？呵，连我们自己都已经忘了，凭着低劣的技术做出微不足道的反抗。”
　　“・・・虽然很想知道这究竟是怎样的一个强大种族，不过已经足够了，但是，”天翔继续问道，“为什么不问塞斯？”
　　流云长老既然知道他的身份，那没有理由不知道塞斯就是迪亚。
　　“因为，他毕竟是个人，”流云长老淡淡的回复道，“而你，不是。”
　　天翔一愣，的确，即使塞斯能够变身成为迪亚，但他终究是个人，变身后，无论是战斗，还是思想，都以迪亚为主，而天翔不是，天翔就是贝利亚，贝利亚就是天翔，两者完全一致，说的直接一点，塞斯只是作为迪亚在这颗星球的一个载体，纵然迪亚几乎失去所有记忆，塞斯知道的，也不可能比迪亚多，但是天翔，他知道的，就太多了。
　　“好吧，我的确就是那个黑色巨人，那么，现在我开始回答你的问题，”再一次佩服老者的睿智，天翔依照记忆，徐徐道来，“那个红色巨人，名为迪亚，至于他来自哪里，我不知道，也不可能有人知道，除了他自己，但是我知道，是他来自[银河盟会]。”
　　“[银河盟会？]”流云长老说道，虽然知道打断别人很不礼貌，但他着实不知所谓的[银河盟会]到底是何物――[银河盟会]登上全宇宙顶峰的时候，连光之国都不存在，更不要说这个闻所未闻的种族。
　　“恩，[银河盟会]是无数年前的一个组织，虽然只有六人，但这六个人都有着称霸一方的超级实力，随便一个，都能轻易一击毁灭一颗星球。”
　　“六个人・・・・”流云长老喃喃道。
　　“对，六个人，但就是这六个人，撑起了整个大宇宙的最强组织，令所有的人都谈之变色，甚至不愿去提起，他们不断行侠仗义，铲除黑暗，但是，这样的一股力量，自然成为了诸多黑暗势力的眼中钉，肉中刺，于是，一场震惊了整个大宇宙的浩大战役开始了，被后人称为――光暗圣战。”
　　“迪亚，代表信念，但他可谓是死的最冤的，他身体里同时拥有光暗两种极端体质，在战斗中进退两难，无法专心战斗，被黑暗方的雷布朗多星人设计害死，但是临死之前，终于参透：所谓黑暗，并非邪恶，而邪恶的下场只有一个，那就是被诛灭，于是，在最后关头，他引爆了自己的本源力量，灭掉了黑暗势力近五分之二的人马。”
　　“撒加，代表坚毅，他是宇宙的执法者，理应摒弃感情，甚至摒弃思想，但是他没有，无论是潜意识，还是自主意识，他都一直偏向与正义，这让黑暗势力咬牙切齿，在战斗中，他孤身一人面对4万6千头怪兽、7万多个宇宙人，厮杀了三天四夜，为了不让他们得到随身携带的原石，撒加自爆身亡，而那能够直接完全泯灭空间里一种物质的原石，也从此消失。”
　　“凯勒，代表羁绊，他和撒加是从小结交的挚友，在为撒加报仇的时候，被黑暗奥特曼围攻阵亡・・・那时他的孩子希勒才刚刚降生・・・・・”
　　“奥特之王，代表奇迹，他在战斗中起到了重要作用，一人消灭了敌军一半的战力。”
　　“雷杰多，代表希望，他和诺亚起到了关键性作用，几乎将敌方所有将领消灭，并且十分有效的控制了战斗范围，但是如今，他也已经不在了・・・・・”
　　“诺亚，代表光明，和雷杰多一起，所做的事已经说过了，如今的他，陷入了自我封锁。”
　　“讽刺的是，当年的[银河盟会]何等的威风光彩，如今・・・・・唉！”
　　顺着几大高手留在自己意识海里的记忆，天翔拼凑出这样一段几乎毫无遗漏的历史，最后从心底之间发出一段叹息，其中的感情，有几大高手的不屈、不甘、悲伤甚至愤怒，也有贝利亚打心底发出的叹息。
　　“唉・・・・・”受到天翔的影响，一直在认真听的流云长老也发出一声叹息，“自古英雄豪杰，努力在千年万载，辉煌在几日半月，毁灭在一朝一夕・・・・・・[银河盟会]，何等的强大？却输在了人数和‘心’上。”
　　天翔点头赞同，不管从哪种角度上来讲，[银河盟会]的确是输在了人数上，而所谓的‘心’，耐人寻味・・・・・・・
　　这时候，外面突然一阵骚乱，天翔赶紧冲出门外，看见人们正在拼命的奔跑，天空中，一个巨大的金色怪兽缓缓落下――究极超兽奥特杀手萨乌鲁斯（出自《梦比优斯与奥特兄弟》）！
　　“萨乌鲁斯？怎么会？”看着已经落到地面上的巨兽，天翔喊道，萨乌鲁斯是由亚波人控制的究极超兽，而在这里他显然不可能出现，也就是说这只萨乌鲁斯是自己来的，但这又完全不合乎常识。
　　想不出一个所以然的天翔干脆不去想，管他什么怪兽超兽，消灭掉不就行了！
　　塞斯跑到隐蔽处，刚想要变身，却见一道光柱冲天而起，之前的黑色巨人再次出现！
　　“什么情况？”现在塞斯完全搞不懂那黑色巨人到底在想些什么。
　　“静观其变吧”迪亚的声音传来。
　　而贝利亚可不知道塞斯的心情现在有多郁闷，他只是看着眼前的巨兽，原著中的萨乌鲁斯被无限形态的梦比优斯一招干掉，这只萨乌鲁斯的实力不知怎样。
　　“喝！”贝利亚大喝一声，身子消失在原地，下一秒，便出现在萨乌鲁斯身下，一个【黑暗斯派修姆光线】废了萨乌鲁斯发射能量炮的部位，早知道这个部位发出的攻击差点就要了梦比优斯的小命！
　　“吼！”萨乌鲁斯发出一声惨叫，然后身上发出无数导弹飞向贝利亚，贝利亚冷哼一声，身子拔地而起，直入云霄，那导弹自然是是跟踪导弹，并没有打向地面而是随着贝利亚一起飞向高空，贝利亚双手凝聚两个巨大的紫色光球，然后扔向导弹群，光球在中途分裂成无数个小型能量刺――【暗影之雨】！
　　“轰！”一声巨响，所有的导弹都在天空爆炸，贝利亚在此时间已经蓄力完毕，直接发出【贯穿火D】，全身都燃着火焰的贝利亚毫无悬念的贯穿了萨乌鲁斯！
　　“呜~~~~”萨乌鲁斯哀鸣一声，身子踉跄了一步，但是随后，他的伤口竟以肉眼可见的速度恢复，就连之前被贝利亚破坏的腹部也恢复如初！
　　“怎么可能！”塞斯惊讶道，“这样不就是不死之身了么！”
　　贝利亚也是大为吃惊，不过现在可不是发愣的时候，贝利亚双臂展开，成侧平举之势，然后慢慢向胸前聚拢，最后快速组成十字，【黑暗斯派修姆光线】发出，萨乌鲁斯也不甘示弱，血盆大口猛然张开，未见蓄力，一道粗壮的黑红色光柱便已发出，与贝利亚的光线相撞，不久之后，光柱竟然压制住了光线，并且缓缓回推！
　　“嗯！”贝利亚一声闷哼，然后尽自己最大能力提升光线的能量输出，光线和光柱在半空中僵持了一会后便轰然爆炸。
　　太强了……比《梦比优斯与奥特兄弟》中的萨乌鲁斯强了何止数倍！
　　贝利亚的胸口大起大伏――这里能提供给他的能量实在是太少了，而且，少的有些离谱，按理来说，纵然他在地球不断战斗一个月也不会有疲惫的感觉，顶多是能量不足，而在这里，他竟然只能战斗不到三分钟就开始疲惫不堪！
　　“叮咚…叮咚…叮咚…”胸前的计时器少有的闪烁起红光，同时计时器两旁的“V”也以同样的节奏以奈克瑟斯的形式闪烁着红光。
　　“已经不行了吗…”地面上，塞斯撸起袖子，看着正散发着淡淡的白色光芒的精致手镯，“既然如此，就再一次拜托你了！”
　　在一阵光辉当中，迪亚巨大的身体再次出现，先是疑惑的看了一眼贝利亚，随后便摆好战斗姿势。
　　“塞斯，这次的战斗可能会有些激烈，你…要挺住。”
　　“啊？啊~~~~！”塞斯还没反应过来，迪亚便以最快速度冲向萨乌鲁斯。
　　“吼！”萨乌鲁斯大吼一声，无数跟踪导弹发射，迪亚毫不犹豫，直接冲进弹雨。
　　“轰！”天空中，一团巨大的火焰四散开来，淹没了迪亚的身形，下一秒，随着烟雾一阵混乱，迪亚冲了出来，只不过变了样子：全身是蓝色的花纹，只有少许的紫色，两腿处各有一个白、紫双色的狭长“X”，胸前一个倒三角型计时器（参考盖亚），正散发着湛蓝光芒，左手手腕处有一个散发着淡淡的蓝色光芒的精致手镯，眼睛锐利无比，（参考赛罗），头上有一个巨大的头标一样的东西（参考麦克斯），头标中心是一个蓝色水晶，两侧各有一个闪电的花纹，身上所有凌厉的花纹都变得柔和，――正是！
　　此时迪亚周身有一道若隐若现的淡蓝色球形屏障，想必是在刚才的爆炸之中保护了迪亚，水岚形态的迪亚以超能力为主力，未见迪亚有什么动作，便已经瞬移到了怪兽身边，怪兽大惊，操纵数百条长鞭打向巨人，迪亚丝毫不慌，在一阵淡淡的湛蓝色光芒之中消失在原地，下一秒，怪兽的周围，数十个迪亚出现，做出同样的动作：召唤出光鞭捆住萨乌鲁斯，萨乌鲁斯不断挣扎，却是徒劳无功，迪亚对贝利亚使了一个眼神，贝利亚会意，聚集能量，发出最大威力的【黑暗斯派修姆光线】，另一边，数十个迪亚瞬间合而为一，然后发出意念一动，头标两侧的闪电花纹一阵悸动，随后脱离头标，向萨乌鲁斯飞去，在中途撞到【黑暗斯派修姆光线】的能量，几个心跳间巨大化到几百米，横切萨乌鲁斯！
　　“嗷~~~~~~~”萨乌鲁斯哀鸣一声，身子倒了下去，激起层层烟雾，接着发生大爆炸，浓浓的黑烟遮住了萨乌鲁斯的身影。
　　“吼！！！”正当众人松了口气的时候，萨乌鲁斯的吼叫声再次响起――而且，竟已听不出疲惫的音调！
　　“怎么会……真的是不死之身么！！”塞斯大叫道。
　　烟雾散去萨乌鲁斯完好无损的身子出现，连一点伤痕都没有。
　　“不对，”贝利亚道，“再怎么强，也不肯能在这种攻击下毫发无伤，这里面肯定有问题！”
　　但是，容不得他们多想，战斗就已经再次打响！
　　萨乌鲁斯的导弹仿佛永远也用不完一般，再次毫不吝啬的向迪亚和贝利亚飞来，迪亚还好，一个瞬间移动躲开了，然而能量不足的贝利亚却是速度大减，一个不慎被数十导弹击中，巨大的冲击力让他滚到一边，半天站不起来。
　　“呃………嗯？”正在挣扎起身的贝利亚一个翻身，却看到了原本绝不可能看到的角落：几座高大的山峰之间，一个狰狞的脑袋出现在那里。
　　“原来如此吗…难怪打不死，哼！”贝利亚冷哼一声，那硕大脑袋的主人正是恶魔型异生兽，伽汝布斯（出自《奈克瑟斯・奥特曼》）――长着三个头的魔兽，即使无数次被打到，也会从地狱中重生，是所有异生兽中生命力最顽强的一只，口吐火焰，目射赤光，能使生物在不知不觉中产生幻觉的超强魔兽！
　　贝利亚强行撑起身子，先前几乎将他压垮的疲惫感此时也因为拨云见月而顿时减轻了许多。
　　“喝！”贝利亚大喝一声，以最快的速度冲向伽汝布斯，趁伽汝布斯没反应过来一个直拳打了过去，打在伽汝布斯右边脑袋发着红光的眼睛上，伽汝布斯惨叫一声，后退数步，远处萨乌鲁斯的幻影也渐渐消失，迪亚疑惑的四周扫视了一下，看到正在与伽汝布斯战斗的贝利亚后顿时了然，以最快速度赶了过来。
　　伽汝布斯愤怒的一爪拍在贝利亚的后背上，贝利亚向前踉跄几步，之前致命的疲惫感也因为这一爪而再度袭来，导致贝利亚现在每每移动几步都要停下来喘息一会。
　　伽汝布斯口吐几个火焰球，贝利亚下意识的想要跳跃躲开，但奈何实在没了力气，只得就地一个后滚翻，站起身时右手顺势一划，想要发出光刀，不过能量严重不足的他依然是毫无疑问的失败了，半跪在地上，剧烈的喘息，伽汝布斯见状兴奋的吼叫一声，向贝利亚走来，这时候，随着一阵破空声传来，炽热形态的迪亚一个飞踢狠狠的踹在伽汝布斯的脑袋上，将伽汝布斯踹翻。
　　“可恶……到极限了…”贝利亚不甘的捶了一下地面，然后在一阵光芒中消失。
　　迪亚继续和伽汝布斯战斗，步步紧逼，伽汝布斯连连后退直到退到了他之前的藏身之处，退无可退，迪亚高抬左手，手腕上的手镯红光大作，从中间的宝石发出几十道火焰流，聚集在迪亚的手掌上方，转眼间便形成了一个直径大火球，迪亚将火球奋力扔了过去，但就在这时，一道黑色光线从空中劈下，抵消了火球。
　　迪亚抬起头，天空中突然出现了一个巨大的黑洞，笼罩了整个天空！
　　“轰！”几块巨石飞向空中，化为碎片。
　　“这个黑洞的威力，已经超过了寻常的黑洞………”天翔仰望天空，“纵然是我进去，也会化作虚无的吧……”
　　“呃…”地面上的迪亚终于抵抗不了越来越强的吸力，飞向空中，就在这时，一道紫光拔地而起，贝利亚抓住迪亚的手腕，将他甩倒身后，而自己因同样无法抵抗这股吸力而消失在黑洞之中，反应过来的迪亚主动飞向黑洞，想要救出贝利亚，而黑洞却在几个心跳之间便消失的无影无踪………
　　（一万一千多字…）

###NO.91卢坏陌绿厍┟###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.91卢坏陌绿厍┟
　　【说明：NO.89和NO.90因为我实在没时间，是天龙写，我修改。】
　　梅菲斯特此时普通来了外挂一般，贝利亚等人的攻击对他几乎不起作用，而他自己的攻击力却是成几何数字的增长。
　　反观贝利亚这边：希勒完全丧失战斗力，绝无再次战斗的可能，雅格重伤，还不知知何时能恢复，奈克斯特能量过度消耗，身上也大小伤口诸多，贝利亚更是心疲力乏，难以发挥出应有的实力，情况万分不利！
　　现在的情况……就算是灾厄形态，胜算也不大，况且灾厄形态最多只能10分钟……
　　就在贝利亚心中主意还没定之时，天空突然亮起一阵亮光，随后，一道火焰流猛然冲向梅菲斯特，梅菲斯特不屑一笑，抬手欲挡下火焰，却不料被火焰强劲的冲击力击退了数百米才堪堪停下，梅菲斯特不解地抬起右手，看着被那火焰灼伤的痕迹。
　　不可能，我居然会受伤，这种形态下……我居然会受伤！！
　　不等梅菲斯特愤怒，一股灼热的气浪袭来，梅菲斯特大惊，瞬间，他的周围全部方位，都有一道火焰流猛冲过来，吃过一次大亏的梅菲斯特不敢大意，然而又无从躲避，只得耗费诸多能量制造一个全方位的防护罩挡下攻击，但火焰刚刚熄灭，东方的天空突然紫光大盛，但一个心跳之后，光芒就以消失，还未等到梅菲斯特怀疑，紫色光芒竟突然在梅菲斯特的身边亮起，梅菲斯特大为震惊，一个瞬间移动移动到百米之外，这才看清之前一攻击里的来源：光芒之中，雅格手持神・五道，屹立在那里，身边电弧环绕，宛如神明一般，在他的注视之下，梅菲斯特感觉到的不是压力，而是恐惧，但他不能逃跑，于是，他猛得冲向雅格。
　　雅格动了，一个瞬间移动，到梅菲斯特的身后，还未站稳就将手中紫光大盛的神・五道一个横劈，神・五道延伸出的百米长的闪电穿过梅菲斯特的身体，麻痹了梅菲斯特的全身，梅菲斯特此时有脾气也发不出来。
　　贝利亚见机会难得，大吼一声转换为灾厄形态，一个【灾厄之力・断】将梅菲斯特腰斩，但梅菲斯特立马恢复，而在下一个瞬间，贝利亚快速折返，就这样连续几十个【灾厄之力・断】，打得梅菲斯特重伤。
　　奈克斯特见了，则发挥出自己最大的能量，一个【最终压制光线】狠狠地撞在了梅菲斯特的身上，梅菲斯特在一声惨叫之中落地，不断挣扎着要起身。
　　正在贝利亚欲给梅菲斯特最后一击时，天空中一阵亮光，浮现出一串文字。
　　“卢坏陌绿厍┟？”贝利亚大为吃惊，卢涣舜游粗鞫联系过自己。
　　原来如此……一个无论如何都要保护的星球吗……不过这光暗的宿命是怎么回事？
　　“剩下的交给你们，可以吧？”尽管不明所以，但贝利亚却是不得不去。
　　“当然！”奈克斯特点头。
　　“好。”贝利亚一个纵跳，飞翔高空，在中途想了想，抬起手来，将一道紫光射入赵起鸣的体内。
　　那是千兆格斗仪。
　　以及里面的梅菲斯特和杰顿。
　　（出了不少意外……）
　　这章在重生诺亚发布了不同版本，大家可以去看。

###NO.92 悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（1）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.92悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（1）
　　记忆在此处被打断，贝利亚叹了口气，眼神变得空洞起来，任谁发觉自己的记忆正在快速消失，想必都是这样颓废的吧。
　　“贝利亚！”远处传来希勒的声音，随后，两个身影飞了过来。
　　“希勒…………雅格，你们怎么在这？”雅格的身形，居然也在脑海中变得浅淡了吗…
　　“还不是你说走就走，我们只好来宇宙尽头找你喽~对了，奈克斯特世界的危机已经暂时解除了，不过未知的手似乎正准备下一步大动作。”希勒道。
　　“…………嗯。”奈克斯特世界吗…完全没印象了啊。
　　“话说你今天意外的沉默啊？”希勒有些疑惑的摇了摇头，“啊！我记得你不是和扎基有个一年之约吗？最近好像就要到了！”
　　“嗯，的确，”贝利亚点了点头，这件事总算是没忘，“我稍稍休息一下就去第六平行宇宙，这次虽然不知道能不能赢，但是不死是肯定能保证的。”
　　“啊~祝你好运。”
　　“加油。”
　　-----第六平行宇宙-----
　　这里一如既往的空洞――尽管详细的环境已经忘记了，但那无尽的黑暗确实忘不了的。
　　“扎基！你给我死出来！”战果未知，尽管口头上慢慢的自信，但是贝利亚心中是真的没底，于是乎，他准备把能放的狠话都放出来――在他还有力气的时候。
　　“哼哼哼哈哈哈哈，一年未见，你倒是狂了不少啊，”一道黑红色光芒突兀的出现，扎基现身，“不过，我喜欢~”
　　“客套话就不用说了，”贝利亚道，语气里透露出些许不耐，“别以为我不知道，所有的一切，都是一场戏，都是你为了获得我的力量而言的一场戏。”
　　“没错！”扎基兴奋地喊道，完全不掩饰他的贪婪。
　　“从开始我就怀疑，到后来才明白，”贝利亚紧紧的盯着扎基，“你看中了我的，但是这些力量还不足以满足你的贪婪，所以定了一个一年之约，让我在这一年里不断的提升自己，为此你甚至不惜把你的力量赋予我，但是只要你把我打败，就可以连带你的力量一起屯兵会来，只赚不赔，哦对了，当初你还说什么我赢了我就是主人，还有那一大串恶心的台词，哼，鬼才信。”
　　“哈哈哈哈哈！”扎基狂笑几声，“不愧是我看中的人，撒，快把你的力量交出来吧！”
　　扎基快去冲了过来，但是他此时的速度在贝利亚眼中只有一个字：慢。贝利亚一个高速移动瞬间来到扎基身后，右拳燃起火焰，狠狠地打在扎基的后背上，扎基飞了出去，贝利亚甩了甩手，没想到扎基竟然这么弱，没了顾虑的她也放开了，不断高速移动到扎基的各个方向，以火焰攻势不断予以打击，打得扎基好不狼狈。
　　突然间，扎基消失在原地，然后瞬间出现在千米之外。
　　“哼哼哼哈哈哈，很好！”扎基阴森地笑道，“现在你已经能完美的打败我的四成力量了，现在，我要出全力了！”
　　“！！！！”

###NO.93 悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（2）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.93悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（2）
　　扎基扎基猛然消失，就在他在原地留下的残影还没有消散的时候，贝利亚的腹部突然猛遭重击，扎基竟然是用比瞬移还要快上几分的速度在移动！贝利亚的身体毫无疑问的飞了出去，就在贝利亚心中刚刚升起惊讶念头的一瞬间，后背再次遭到扎基的猛击，全部力量的扎基何等的恐怖，这两下只打的贝利亚气血翻腾，浑身酸痛，扎基在一阵狂笑之中不断的重击贝利亚周身各个部位，将贝利亚之前的攻击几百倍的还给了他！
　　这样不行……对了…可以这样！
　　在不断被击飞的过程之中，贝利亚总算是想到了应对的方法，不过还未实施就再次被击飞，这次贝利亚及时猛地一拍千兆手镯，手镯响应出一阵红光，随后贝利亚双手成拳在胸前组成“X”，接着身体高速旋转，贝利亚的身体周围出现了一个火焰圈，随着不断的旋转，火焰圈的范围越来越大，不久之后，终于攻击到了扎基。
　　扎基手一挥，便将火焰圈击散，贝利亚也停止旋转。
　　“哼，这种攻击，真是毫无意义啊！所以说乖乖的被我吸收就好！”
　　扎基大吼一声，接着发出猛然冲向贝利亚，贝利亚见状，在在扎基冲过来的时候马上聚集出一个防护罩，抵挡扎基的冲势，但扎基刚一碰到防护罩，防护罩就出现了很多裂痕。
　　可恶……这样下去…会死的！
　　贝利亚如是想到，于是终于下定决心，稳定住防护罩，然后双手展开，慢慢向胸前聚拢，最后组成十字，发出【黑暗斯派修姆光线】，就在同一时间，防护罩也终于彻底破碎，扎基顶着光线冲了过来。
　　“给我滚回去啊！呃呃呃啊啊啊！！！”贝利亚一身怒吼，随后不要命的提升光线的输出，就在扎基即将要碰到贝利亚身体的一刹那，扎基终于受不住这光线攻势，猛然倒飞了出去。
　　“不可能，这种程度的光线怎么可能击退我！！”扎基大吼。
　　“这不是普通的光线，”贝利亚终于喘了口气，“这光线里面，加了一些你所畏惧的力量。”
　　“这个味道是……”扎基的喘息粗重起来，“诺-----亚-----------！！！！！”
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊-------”扎基突然间，变得癫狂无比，不再戏耍贝利亚，而是直接发出了最强威力的【扎基闪电】！
　　“轰！！”毫无疑问，贝利亚被淹没在火海之中。
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈！！”扎基疯狂的笑着，突然间，他的笑声止住。
　　“这股熟悉的力量是………”
　　雷杰多！！为什么雷杰多会在这里！！
　　他的气息不是早就已经消失了吗！？
　　周围渐渐亮起越来越强烈的绿色光芒，令扎基大惊失色，四处环顾，寻找着雷杰多的身形，但是任凭那股气息越来越强，他却无论如何也发现不了雷杰多的影子。

###NO.94 悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（3）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.94悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（3）
　　“雷杰多，你给本大爷出来！”扎基大吼，突然间，扎基猛的一顿，看向那团火焰，眼中闪过不解。
　　“扎基，去死吧！！”随着贝利亚的大吼，周围的火焰快速消失，取而代之的是愈加强烈的绿色光芒。
　　“为什么，为什么你的身上会有雷杰多的力量！”
　　“死吧！！”绿色光芒聚集到贝利亚胸前的计时器，【超负荷计时器光线】发出，这一招集合了贝利亚体内的诺亚，扎基，贝利亚，雷杰多的全部力量，此刻，毫无保留的冲向扎基！
　　“以为这种程度的攻击就能打倒本大爷吗，本大爷可是最强的！喝啊！！”扎基也发出最强光线，抵御【超负荷计时器光线】，但是仍旧被死死的压制，直到【超负荷计时器光线】顶到扎基身前时，扎基终于不甘的大吼一声，开启防护罩防御。
　　“本大爷是不死的，这种攻击………这种攻击别想伤到我！”
　　“既然如此，那你就给我接下这招试试！”贝利亚大喝一声，瞬间终止【超负荷计时器光线】，然后双眼猛的一亮，一圈肉眼可见的红色气浪冲了出去，连扎基都后退了数百米。
　　“这股力量……难道是！”
　　“呃呃呃啊啊啊！”贝利亚捂住自己的头部，不断剧烈地喘息。
　　怎么回事……不是在十分钟内都没问题吗……这股狂暴…到底是…
　　贝利亚努力压制住自己的狂暴，将灾厄之力全部集中在右手，握紧拳头，锁定扎基所在的位置，大吼一声之后，几乎是瞬移到扎基的面前，右拳顺势击出，狠狠地打在扎基的腹部，扎基毫无疑问的倒飞出去，几秒钟后，扎基瞬移回贝利亚的身后，一个转身踢踢在贝利亚的背部，遭此重击的贝利亚后退几十米，然后更加狂暴的大吼一声之后，竟出奇的回复了平静。
　　“Dark…扎基。”贝利亚转过身来，看着扎基，“果然很强的黑暗力量，那么……乖乖的被我吞噬吧！”
　　“这个语气…你果然是黑暗・帕拉齐！”扎基道，“但是不管你是谁，最后赢的都是我！”
　　两人的拳头撞在了一起，贝利亚纹丝未动，而扎基却后退了几米，此后又有数次交锋，贝利亚占尽上风。
　　“撒，乖乖的被我吞噬！”贝利亚说完，一把抓向扎基，却在千钧一发之际堪堪停住，再次捂住自己的头部。
　　“还没完全被黑暗・帕拉齐控制吗…机会！”
　　扎基趁机一脚踢在贝利亚胸前，贝利亚后退几十米，仍然在不断的挣扎，扎基伸出右手，右手之上凝聚出一层黑色光雾，扎基猛的冲向前方，贯穿贝利亚的身体！
　　“哼哼哼，我的力量，我先收回了！”
　　扎基张开右手，一个黑色光球出现，进入扎基的身体。
　　“对，就是这种感觉，巅峰力量的感觉！”扎基舒畅的大吼几声，“然后…就是你的力量了，贝利亚……黑暗・帕拉齐！”

###NO.95 悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（4）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.95悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（4）
　　“给我交出来吧！”扎基再次冲向贝利亚，再次贯穿他的身体，随后张开右手。
　　“哦？雷杰多的力量？原来如此。”扎基手一挥，雷杰多的力量便消失在这空间中。
　　…………
　　“诺亚的力量？哼哼哈哈哈，给本大爷消失吧！”
　　…………
　　“等离子火花能？没用，给我消失！”
　　…………
　　“雷布郎多星人的力量？哈哈，要的就是这个，归我了！”
　　…………
　　“然后就是…”扎基看向已经近乎虚脱的贝利亚，“黑暗・帕拉齐…我来了！”
　　“喝啊！”扎基张开右手，几十道粗壮的黑色光流疯狂的涌进扎基的身体，吸收完这些能量之后，扎基满脸惬意的大笑几声，然后右手虚空一抓，一个淡紫色的光球从贝利亚的身体里飘出。
　　“这就是你的本源力量了吧，贝利亚，”扎基看着手中的光球，“要是我把他捏碎…会怎样呢？”
　　此时的贝利亚就是一开始，没有接受任何力量的贝利亚，不，现在他连自己的本源力量也已经失去，如果本源力量彻底消失，那么他也将面临死亡。
　　就只能…到这里了吗………
　　贝利亚看着在扎基手中慢慢消散的光球，终于两眼一黑，晕了过去，双眼的光芒消失，不断闪烁的计时器也停止了闪烁，整个身体瞬间黯淡了下去。
　　………这是，死亡的征兆。
　　未知空间。
　　这里一片空白，只有贝利亚不断的下落，右手向上高举，似乎是要抓住什么，但他注定什么也抓不住。
　　我是谁……这里……是哪里…
　　贝利亚，终于将一切都全部忘记，没有保留一丝记忆。
　　“看到了吧，这就是你的未来。”卢徊恢从哪里走了过来，看着周围的空间，叹了一口气，转头看着不断堕落的贝利亚，眼中闪过惋惜与无奈，“这就是你的未来，你的命运，很可惜我没有早一点察觉到，到就算是我察觉到了也无能为力，命运，是早已注定的，而你的命运…你的未来是………”
　　“一片空白。”
　　一片…空白吗……呵呵，也不错，我似乎，很累的样子…就这样睡下去吧………
　　“贝利亚！”
　　……是谁…
　　“贝利亚，你把你的千兆格斗仪交给我，把你的手下交给我，然后就想这么一了百了吗！你把你的手下都抛弃了吗！”
　　“你的伙伴，都那么不值一提吗！如果早知道你如此不负责任，我一定会让你倒在五道之下！”
　　“贝利亚，你的荣誉在哪里！”
　　“你当初不是说过，要战胜命运吗！现在，你在干什么！”
　　荣誉……伙伴……命运…………
　　我的荣誉……我的伙伴………我…自己的命运……只能由我自己制定！
　　我的未来……不是一片空白！
　　贝利亚无力的右手开始握起。
　　我说过的话……怎能就这样轻易的忘记，我的荣誉…我的伙伴……我………怎能就这样轻易的放弃！
　　贝利亚的右手彻底握拳，并且握得非常紧。
　　我……要掐紧命运的喉咙！
　　我的未来，由我自己制定！！
　　我是，贝利亚！！！
　　（5000字。）

###NO.96 悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（5）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.96悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（5）
　　贝利亚暗淡的身体开始渐渐浮现光芒，卢宦砩献⒁獾搅苏獾阋於，瞳孔放大，眼神中充满了期待。
　　终于，十几道紫色光流从贝利亚的计时器中喷涌而出，将贝利亚包裹在一个紫色光球之内，没过多久之后，紫色光球开始剧烈动荡，接着，被从内部猛然震散，裂成无数道细小光流冲向四方，将这个白色的空间打破，涌入无数的色彩。
　　反观贝利亚，此时的贝利亚没有了各个传奇奥特曼赋予他力量之后所改变的外貌特征，而是实实在在的贝利亚，全身是黑色与红色的花纹，黑色中带着几条细小的霸道金色纹路，红色中带着些狰狞的黑色花纹，胸前的计时器正发着耀眼的华丽紫色光辉，双眼入镰刀一般，发着猩红的光芒，眼神危险、坚毅、锐利，右手手腕上佩戴着一个精致的手镯，只不过手镯之上没有光芒。
　　“看来你已经成功地战胜了命运，”卢豢醋疟蠢亚，眼神中带着赞赏之情，“恭喜你，贝利亚！”
　　贝利亚点了点头，抬头看着天上华丽的色彩，“这就是，我为自己制定的未来！”
　　“去吧！”卢皇忠换樱一道时空通道出现，“去拿回，本该属于你的东西吧！”
　　“嗯！”贝利亚重重的点了点头，随即纵身飞入时空通道。
　　第六平行宇宙。
　　“嗯？”扎基突然注意到贝利亚方向的紫色光芒，“怎么回事？”
　　“扎基，我来拿回，”贝利亚的声音传来，“我的力量了！”
　　“不可能！”扎基大吼，“你的本源力量已经被我打散了，你怎么可能还活着！”
　　“你错了！”贝利亚摇头，“我的本源力量，是黑暗力量，只要黑暗不灭，我就不会死，而光明与黑暗，却是无处不在――即使是这个号称没有任何物质的第六平行宇宙！”
　　贝利亚将右手伸出，周围不知从哪里来的黑暗能量疯狂的涌入贝利亚的体内，渐渐的，扎基的身体表面竟然也飞出了许多的黑暗粒子！
　　“这不可能，这不可能，给本大爷去死吧！！！”扎基发出大吼冲向贝利亚，贝利亚非但不躲，反而加速冲向扎基，在两人即将相撞的一刹那，贝利亚右手握拳，将黑暗能量聚集在右手之上，狠狠地击中扎基的腹部！
　　“我说过了，我要拿回，我的力量！”
　　扎基倒飞出去，无论如何也停不下来，这时，一只手抵住扎基的后背，止住扎基的倒飞之势，扎基还未来得及回头，只听身后之人说道：“交出来吧！”
　　放在扎基后背上的手顺时针转动了90度，扎基只觉得体内刚刚吸收不久的黑暗・帕拉齐的力量全部涌出！
　　贝利亚推开扎基，看着自己右手手腕上的手镯，紫色的光芒已经重新亮起。
　　“呃呃啊啊啊啊啊――――”贝利亚展开四肢，周围的黑暗能量以一个疯狂之极的速度涌入贝利亚的体内，而黑暗・帕拉齐也是回应出越来越亮的紫色光芒，“归我所有吧，黑暗元素的支配者――黑暗・帕拉齐！！！”
　　（天龙走了，不知什么时候才能再次见面，心情很不好）

###NO.97 悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（6）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.97悄然失却的记忆，猛烈碰撞的黑暗（6）
　　“归我所有吧，黑暗元素的支配者――黑暗・帕拉齐！！！”
　　“如果我拒绝呢？”时间被静止，一个声音在贝利亚的心中响起。
　　“你不会拒绝的，”贝利亚回道，“作为三个手镯中唯一一个有了意识的手镯，我相信你不会拒绝。”
　　“正因为我有了意识，我才会拒绝，”黑暗・帕拉齐道，“彻底服从你之后，我的意识就会消失。”
　　“我不管你说什么理由，”贝利亚的语气开始变得冷硬，“从现在开始，我所决定事情，必须实现，如果你拒绝，我有不下十种让你后悔的方法！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”黑暗・帕拉齐大笑，“不错，我就是欣赏你这种性格，这就是继承最纯洁的黑暗力量的人应有的性格！”
　　“……”
　　“黑暗的力量是狂暴的，所以我和另外两个手镯不一样，若是真要我完全归顺与你的话，你将承受巨大的痛苦，意志不够坚定的话，会死。”
　　“废话少说，”贝利亚没有半点犹豫，“从我复活的那一刻起，我就已经有了一切觉悟了，放马过来吧！”
　　………………
　　………………
　　贝利亚度过了一段无比漫长的痛苦时间，那份痛苦是常人无法理解的，而这段时间在扎基的眼里，只是一瞬间而已，一瞬间之后，贝利亚的身上散发出令扎基都畏惧的力量与帝王气息，而第六平行宇宙，已经从一开始的黑暗，变成了淡灰色！
　　“扎基，受死吧！”
　　贝利亚大喝一声，一个瞬移来到扎基身前，黑暗力量瞬间聚集在右拳之上，一个比之前强大了数百倍不止的重击轰在扎基的胸口，扎基瞬间被打飞，贝利亚一个闪身就来到了扎基的身后抬起右腿，狠狠地踢在扎基的后背上，扎基再次被打的消失在贝利亚的视野中，贝利亚感应了一下扎基此时的方位，再次一个闪身来到扎基身边。
　　“本大爷……怎能如此狼狈！！”扎基不甘的大吼一声，竟然在千钧一发之际使出瞬间移动逃跑，贝利亚不屑一笑，感应到扎基的位置，瞬移过去。
　　“消失吧！！”贝利亚双拳化为残影，连续不断的打在扎基的身上，每一拳都会带起一阵轰鸣，在贝利亚准备打出最后一拳时，却是猛然停住。
　　扎基不能死…否则一切都会很麻烦……
　　贝利亚的心底，有个声音一直在提醒他：扎基不能死。
　　贝利亚一直很相信自己的潜意识，故此也放弃了将扎基诛杀的想法。
　　“你输了，”贝利亚放下拳头，“我不指望成为你的主人，但是，从今往后，不要在我的面前出现！”
　　语毕，贝利亚直接消失在第六平行宇宙。
　　这场两个最强黑暗奥特曼的战斗，也终于结束。
　　但是贝利亚的旅程，真正算的上是正式开始！
　　（贝利亚得到了黑暗・帕拉齐的力量了，现在《穿越贝利亚》也完成一半以上了。）

###NO.98  银河帝国，暗黑五天王，诞生！（上）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.98银河帝国，暗黑五天王，诞生！（上）
　　“总之，事情就是这样，”贝利亚叹了一口气，“以我现在的能力，恐怕是无法在去地球了，而且这段日子我还有事。”
　　“好吧，虽然有些不舍，但是你尽管去吧！”希勒道，“这是你的东西，还给你！”
　　语毕，希勒扔出千兆格斗仪，贝利亚接过，轻笑一声，“我的体内已经没有雷布朗多星人的灵魂了，这个东西也就没用了！”
　　说罢，以贝利亚的右手为中心，一层紫色光雾蔓延到整个千兆格斗仪，随后，千兆格斗仪应声而碎，从里面飞出两个光球，光球放大，美菲拉斯星人和杰顿出现。
　　“哦~~你总算是记起我们的存在了。”美菲拉斯道。
　　“是从来没忘，只不过敌人太特殊，我没办法把你们叫出来，”贝利亚道，“不过接下来的这段日子，可够你们忙的了。”
　　“那正好，”杰顿扭了扭脖子，“好长时间没活动过了。”
　　“走！”
　　-----好久没出现过的分割线-----
　　“果然，当初一闪而逝的感觉并没有错！”贝利亚笑道，“这里果然还有另一只更强的！”
　　这里是光明禁区，可以说是全宇宙最神秘、最危险的地方，不过如果贝利亚需要其他力量时，这里则是不二之选，当初贝利亚等人面临黑暗巴尔坦时，贝利亚就隐约察觉到光明禁区还有另一只！
　　在三人飞往那里的途中，却又遇到了两个家伙――格罗扎姆和帝斯雷姆。
　　“啊哈！被我抓到破绽了吧！看我的寒冰！！！”格罗扎姆大叫一声，从嘴中吐出一片冰雾，“哼，这种雕虫小技就想打败我，看我的火焰！！”帝斯雷姆一个大跳，飞到高空，右手一挥，一片火海洒下，格罗扎姆怪叫一声，纵身一跳，径直飞向帝斯雷姆，双臂之上，利刃伸出，猛地一划，在帝斯雷姆身上激起一片火花，帝斯雷姆忍着剧痛，将火焰附在右手之上，狠狠地拍击格罗扎姆，格罗扎姆一声惨叫，爆炸，两秒之后，帝斯雷姆身后突然出现一片冰雾，慢慢凝聚成格罗扎姆的样子，“嘿嘿，老把戏了！”“哼，你也一样！”帝斯雷姆右手向下一挥，数百个火球从天而降，格罗扎姆身子一翻，突出冰雾，熄灭了所有的火球，随后两人一起落地，“火焰！！！”“寒冰！！！”
　　“都给我住手！”贝利亚瞬间落到两人中间，双手一推，将两人的必杀还给他们，“冰火两重天吗？不错~”
　　“你是哪位！”帝斯雷姆喊道。
　　“我乃支配黑暗之人――贝利亚！”贝利亚扫视二人，这两人各有过人之处，原著中帝斯雷姆不会说话，而格罗扎姆如果炸成碎片也无法恢复。
　　“不管你是谁，打扰我们两个的决斗，给我去死吧！”格罗扎姆大吼一声，冲到贝利亚面前，右臂上的利刃扎向贝利亚腹部，贝利亚不屑一笑，瞬间移动到格罗扎姆身后，右手微一用力，格罗扎姆就如断线的风筝一般飞到远方――那只巴尔坦的方向。
　　“兄弟！你这家伙・・・・”帝斯雷姆右手连连挥动，无数的火球从四面八方飞来。
　　“和我玩火？”贝利亚右手伸出，周围的火球全部化作火焰流聚集到贝利亚手心之上，被压缩成一个小火球，“你也给我滚过去！”
　　贝利亚将火球一甩，打中帝斯雷姆，帝斯雷姆也飞了过去。
　　【未完待续】

###NO.99 银河帝国，暗黑五天王，诞生！（中）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.99银河帝国，暗黑五天王，诞生！（中）
　　久违的更新！
　　光明禁区某地，贝利亚率先降落在这里，美菲拉斯星人和杰顿紧随其后，此时格罗扎姆和帝斯雷姆似乎与巴尔坦星人一言不合便打了起来，到也让贝利亚再一次见识了他们的实力。
　　格罗扎姆将双刃插入地底，一片肉眼可见的蓝色气息瞬间席卷了大地，那冰冷到了常人无法理解的蓝色，让人光是看一眼就仿佛已经被其冻伤，反观巴尔坦星人倒是十分淡定，任由着冰冷气息侵袭自己的身体，脸上也没有显出半点不适的姿态，这时，帝斯雷姆不知何时突然出现在巴尔坦星人的身后，巨大的手掌猛地一划，却直接穿过了巴尔坦星人的身体，随后，巴尔坦星人的身体慢慢变虚，直到消失。
　　“切，又是分身吗！”格罗扎姆不耐道。
　　“冷静点，赶快找出真身！”帝斯雷姆十分冷静，四处环顾，却仍然没有返现半点八二坦星人的影子。
　　突然间，两人身后百米处，突然出现了一个红中掺白的光球，从光球之中射出两道同样颜色的光绳，光绳瞬间捆住格罗扎姆和帝斯雷姆，光球慢慢放大，显出巴尔坦星人的真身，“切，别以为这样就能打败我们！”格罗扎姆怒吼一声，张嘴吐出一片冰雾，这次巴尔坦星人可没有继续淡定下去，轻轻一跳跃至高空，却不见帝斯雷姆手指微微勾动，正当巴尔坦星人松了一口气的时候，空中突然飞射过来几个附着火焰的红色光球，击在巴尔坦星人的背后，巴尔坦星人措手不及，被击向地面，帝斯雷姆见状大喝一声：“【烈火送葬】！”地底之下，无数的火焰冒了出来，旁边的格罗扎姆也是很准时的收回了冰雾，冰冷的感觉还未退下，一股能让正常人恨不得马上去死的灼热又席卷了地面和巴尔坦星人，巴尔坦星人自然十分不好受，挣扎了几下飞向高空，还未来得及放松，空中就是几个高速火球将巴尔坦星人打回地面，同时，地下也飞射出无数的火球，这样上下齐攻，巴尔坦星人险些变成烧烤龙虾，好不容易熬过了【烈火送葬】的攻势，巴尔坦星人虽然未死，却是全身焦黑，“嘿嘿，还有我呢！”格罗扎姆不甘示弱，正欲开大招，巴尔坦星人大惊，瞬移到格罗扎姆身后，双钳抵住格罗扎姆的后背，“【傀儡束缚】”随着巴尔坦星人一声低喝，一股暗淡的白色光芒遍布格罗扎姆周身，格罗扎姆瞬间动弹不得，巴尔坦星人轻笑一声，暗中发力，两三秒之内，数以万计的巴尔坦星人以一个类似于球形的包围圈围住格罗扎姆，一起举起双钳，“去死吧！【青色光辉】！”所有巴尔坦星人一起发射能量弹，全部打在格罗扎姆的身上，无一例外，之后，一股耀眼的青色光辉布满了整个小行星！
　　“嘿，都挺厉害的嘛~”贝利亚笑了笑，眼里却尽是嘲讽之意，“那么，该本大爷出场了！”

###NO.100 银河帝国，暗黑五天王，诞生！（下）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.100银河帝国，暗黑五天王，诞生！（下）
　　“呀嘞呀嘞~~打得还真是惨烈啊~~~~”青色光辉渐渐散去，正当贝利亚准备冲上去的时候，一个小小的红色身影落到了贝利亚的肩膀上――百特星人！
　　“哼，给你一秒钟，给我滚下去！”贝利亚不爽道。
　　“喂喂，同样是被关在这里的家伙，不用这么绝....”百特星人话还没说完，就被贝利亚用意念弹出数百米之外，结结实实的镶在一块岩石里没错，用意念，自始至终贝利亚连动都没动一下！
　　“你说错了。”贝利亚回过头来，一道金光射出，打在百特星人旁边，百特星人回头一看，顿时大惊：“勇者令！你是奥特之...”
　　“咔！”一声脆响，再次打断了百特星人的话――勇者令上突然布满了裂痕，连背面象征奥特曼一族的纹章也四分五裂。
　　“你又说错了，”贝利亚抬起头，看向光明禁区的入口：光之国的方向，“从很久以前，本大爷就已经和光之国没有任何关系了，有的，只是那被我死死压抑许久的滔滔恨意！”
　　恨吗？老实说，贝利亚对于光之国顶多是不屑与之为伍，可是现在，虽然不至于影响到本身，但是贝利亚对于光明的厌恶可不是一星半点，对于光之国这种充满了纯净光芒的地方，更是恨不得将其彻底撕碎，好在贝利亚已经完全成为了黑暗・帕拉齐的主人，不然肯定又要暴走了。
　　一缕清风拂过，勇者令彻底化作粉末，飘向远方，而贝利亚，也已经和光之国没有任何关系了。
　　百特星人狠狠的咽了一口唾沫，光是这简单的几个动作，就已经让他彻底明白了贝利亚的强大，自然是再也不敢在贝利亚面前胡闹，那份狂妄也早就不知被他丢到哪里去了。
　　“嘿嘿嘿，看来我们的主人现在真是强大得不像话啊~”美菲拉斯星人随意调侃道，杰顿也微微点头，心中暗暗庆幸当初很明智的跟随了贝利亚。
　　“你们也多少打够了吧！”贝利亚手一甩，一股肉眼可见的紫色气浪卷向众人，将三只怪兽全部击飞，过了一会，贝利亚轻笑一声，“这么长时间也差不多飞够了吧，给我回来！”随后，贝利亚右手虚空一抓，然后猛地后撤，三只怪兽就在一阵紫色光雾中狼狈的摔了下来。
　　“你...你是何方神圣！”仅此两招，巴尔坦星人就彻底服软，尽管贝利亚已经收回威压，但是三怪兽还是趴在地上不敢起来。
　　“你们・・・・四个，”想了想，贝利亚还是把百特星人也算了进去，“愿不愿意当我的手下？”
　　“手下？”百特星人愣了一下，随即赶紧道，“好，没问题！”
　　“尽管有些不甘，但是你的确强大！”巴尔坦星人也表示愿意。
　　“你的意思不就是让我们当你的仆人吗！”格罗扎姆大吼，随即就欲站起来。
　　“格罗扎姆，冷静！”帝斯雷姆一皱眉，可是格罗扎姆自然是听不进去，大喝一声：“【玄冰狂舞】！！”
　　帝斯雷姆一惊，随即赶忙跳出【玄冰狂舞】的攻击范围，马上，除了格罗扎姆和贝利亚，所有的人都躲得远远地。
　　“呀嘞呀嘞~~敢惹怒那位大人，看来这个寒冰小子要倒霉了~~”百特星人双手抱胸，笑道，“呵呵，那当然，”美菲拉斯星人双手背后，“我们就在这里看戏吧，那位达人发起火来，怕是谁也拦不住的吧~”
　　无数的冰锥打在贝利亚身上不疼不痒，这种程度的攻击对他来说没有半点威胁，贝利亚冷哼一声，未见他有动作，一股热浪以贝利亚为中心散开，瞬间冲散了格罗扎姆的【玄冰狂舞】，贝利亚走向格罗扎姆，用低沉的声音道：“怎么，想死吗？”
　　“我...我是绝对....绝对不会屈..啊！”热浪瞬间全部聚集在格罗扎姆的身上，格罗扎姆顿时感觉毒火攻心，趴在地上不断翻滚，很长时间后才反应过来，不断地对贝利亚求饶，贝利亚嘲讽的一笑，道：“记住，你在我面前，就只配这样如狗一般的忠诚――你们，也一样！”贝利亚一脚将格罗扎姆踢到远在千米之外的众人面前。
　　“从今天起，我就是银河帝国的主人！格罗扎姆、帝斯雷姆、百特星人、巴尔坦星人、杰顿，你们就是我银河帝国的暗黑五天王，以杰顿为首！”贝利亚大喊，随后一个瞬移到美菲拉斯星人身边，低声道，“至于你，美菲拉斯星人，你是我最信任的人，也是唯一一个主动跟随我的人，你，就是我银河帝国的统领，一人之下，万人之上！”
　　随后，贝利亚右手张开，一个事先准备好的蓝色小球出现，贝利亚高举机械球，光明禁区内，数万头怪兽或被动或主动被吸入机械球，贝利亚狂笑不止，随后收回机械球。
　　贝利亚意念一动，前方出现一个巨大的光幕，光幕之上，出现了一个红蓝花纹的巨人，“接下来，就轮到你了――”
　　“――赛罗。”

###NO.101不可战胜的敌人，光明禁区的主人（上）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.101不可能战胜的敌人，光明禁区的主人？！（上）
　　贝利亚抹去光幕，走向光明禁区的入口，其余六人也紧紧跟随，突然间，贝利亚脚步一顿，猛地回头：万米之外，光明禁区中心处的十字架突然闪出一片浑浊到不可想象的死寂光芒！
　　“大人，怎么了吗？”美菲拉斯星人问道。
　　“恩？没什么，”贝利亚转过身来，面朝众人，“你们先走，去赛罗那里会会他，我随后就到・・・”顿了顿，贝利亚的眼中闪过一丝厉芒，“我随后就到。”
　　“是！”六人领命，也不再耽搁，径直冲出光明禁区。
　　“哼，让我看看，这次的是什么家伙！”贝利亚一个瞬移直接出现在十字架旁边，此时，那里已经站着一个巨人――巨人的样子和奥特曼一族十分相似，全身被那种浑浊光芒所覆盖，让贝利亚无法看清它的真实面目，眼睛正发出耀眼的白色光芒，而胸前到腹部的三颗宝珠却是分别闪出红、蓝、黑三色光芒，巨人身后是一个巨大的红色斗篷。
　　“哼，装腔作势的家伙，喂，你是谁！怎么从那里进来的！”贝利亚大吼，巨人看向他，突然轻蔑地笑了起来，令贝利亚一阵不爽，不久之后，巨人张开嘴，用极其沙哑的声音道：“我是谁？嘿嘿嘿哈哈哈哈哈~~~是啊，我是谁呢！”
　　“你这家伙・・・”巨人的一系列举动让贝利亚恨不得马上冲上去扁他，但是关系到光明禁区的秘密，务必要小心行事，“太久没出来过了，呵呵呵呵呵~~~”巨人看着自己的双手，“当初我选择了这个躯体就是个错误，让我这么长时间都没有完全复活的机会，连自己的名字都忘了，嘿嘿嘿嘿嘿~~~”巨人笑的越来越厉害，让贝利亚都不禁起了一身的鸡皮疙瘩，“啊！对了・・・・我的名字~哈哈哈哈哈，叫我ChaosOverlord！！！哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“Chaos・・・・・Overlord・・・・吗？切，奇怪的名字~”贝利亚不屑一笑，“看来从你的嘴里也问不出什么了，去死吧！”贝利亚身子一闪，冲向ChaosOverlord，ChaosOverlord看都不看，动也未动，一股阴风刮起，贝利亚猝不及防，惨叫一声，虽然未被打飞，但是全身却是万分疼痛，“哈哈哈哈哈，难得这次我要享乐，竟敢打扰我，真是自找死路！”ChaosOverlord右手伸出，抵住贝利亚的胸膛，贝利亚想要反抗，却是动弹不得，突然间，他感觉到有一股强大而肮脏的力量正在进入他的体内，没错，肮脏，贝利亚实在是想不出其他的词语了，非要换一个的话，那就是危险！“啊~对了，带走这里的怪兽的怪兽也是你吧？”ChaosOverlord再次笑出声来，能量的传输也愈加的强烈，“平时少个一二白头的也就算了，这次居然拿走了几万头，这可就不得不稍微惩罚一下啦~”
　　“呃呃啊啊啊啊啊――――”，贝利亚一声惨叫，四肢因疼痛而使劲的张开，从ChaosOverlord的手抵住的地方开始，那浑浊的死寂光芒正在慢慢的吞噬贝利亚的身体！

###NO.102不可战胜的敌人，光明禁区的主人(下)###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.102不可能战胜的敌人，光明禁区的主人？！（下）
　　“结束了....”浑浊的光芒将贝利亚的身体完全吞噬，ChaosOverlord将贝利亚一把推开，转身走向十字架。
　　就这样..死了吗？不...我的意识还在，周围的黑暗元素还在...我..不会死...不能死！
　　随着贝利亚意识的越来越强，周围的黑暗开始疯狂地涌入贝利亚的身体，如果ChaosOverlord注意观察就会发现：贝利亚右手手腕上的黑暗・帕拉齐（千兆手镯）并没有被光芒吞噬，而此时，黑暗・帕拉齐正散发着淡紫色光芒。
　　突然间，一只手抵住贝利亚的后背，随后，一股柔和的光芒开始遍布贝利亚的全身，贝利亚吸收过来的黑暗加上神秘人传输的光芒，似乎与那浑浊的光芒相中和，贝利亚身上的不适顿时锐减，不久就完全消失，危机暂时解除，贝利亚回头一看，一个蓝色的巨人正静静地立在那里。
　　“高斯・・・・・・奥特曼？！”看到神秘人的真实面目以后，贝利亚大惊。
　　“不，我是残月・高斯，”巨人缓慢的摇了摇头头，“来自另一个大宇宙。”
　　“残月・・・・・・吗？”贝利亚震惊的看着眼前的巨人，的确，他的声音既不是高斯的声音也不是武藏的声音，而且细看之下，他的外表和这个世界的高斯也有着天壤之别，他的实力更是不用说，连现在的贝利亚都是望尘莫及的。
　　但是，他说的，分明是――另一个大宇宙！
　　残月・高斯的身影慢慢变淡，直到消失，另一边，ChaosOverlord也不见踪影，贝利亚看着空旷的光明禁区，一时竟是不知所措。
　　先后不到半个小时，连续遇到了两个逆天的存在，一个是来历不明的ChaosOverlord，一个是来自另一个大宇宙的残月・高斯，实力都是超出了这个宇宙的极限的存在，或者他们两个来自同一个地方呢？ChaosOverlord可能也是来自另一个大宇宙？但是看残月・高斯的反应，他应该不能在这里久留，而ChaosOverlord却是似乎久居于此，而听他的话语，他似乎还是这光明禁区的主人，而传闻光明禁区是在光之国出现以前就存在的，如果真的是他创建了光明禁区，那么他到底活了多长时间？实力又有多强？
　　思索半天没有得出哪怕一个结论，反而多出了许许多多的疑问，良久之后，贝利亚终于明白了此时他能够做的：暂时忘记这件事，然后，拼命的变强，他不能当做这件事没发生过，更不能奢望ChaosOverlord返回他的世界，所以，现在贝利亚不能再认为自己无敌，也不能再这样悠闲下去了。
　　-----你们知道分割线多久没出现过了么-----
　　巴尔坦星人来到怪兽墓场，走向等待多时的四人，道：“那位大人已经出来了，相信不久之后就能到达。”
　　“滞留了这么久，恐怕是以那位大人的实力都无法轻易解决的大麻烦啊~”美菲拉斯星人看着出现出现的紫色光芒。
　　“看来他是想让我们先去会会那个赛罗・奥特曼。”帝斯雷姆看着停下来的光点，道。
　　“切，什么嘛，看来百特星人的决定才是正确的！”格罗扎姆低吼一声。
　　“不要说了，待会我们一个一个的上去。”杰顿看向不远处，已经和赛罗对峙上了的百特星人。

###NO.103 师徒（1）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.103师徒（1）
　　“呀嘞呀嘞~~不要那么凶巴巴的盯着我嘛~”倒挂在岩石上的百特星人缓缓道。
　　“少给我嬉皮笑脸，百特星人！”赛罗抬起右手，用食指指着百特星人。
　　“呀嘞呀嘞~~都说了不要那么凶啦~不过你怎么会认识我呢？”百特星人做思索状，随后恍然大悟，“啊~~~我听说我有一个同族去了地球，看来是让你给做掉了啊，哈哈哈哈哈~~~”
　　“嘁~你这家伙・・・・”赛罗将右手放到身上的风衣上，随后将风衣甩开，顺势握拳横于腰间，同时左手呈掌横在胸前，“怎么看都让人不爽啊！！”
　　【艾梅利姆光线】发射，将贝特星人所在的岩石狠狠地轰碎，
　　“呀嘞呀嘞~~我看你也好不爽哦~”百特星人出现在赛罗身后，整个身子瞬间巨大化成和赛罗一样的大小，“哼~~要怎么办呢~”
　　“你这个娘娘腔，给我去死吧！！”赛罗头也不回，直接一个转身踢踢过去，百特星人身子后仰躲了过去，同时右手撑地，双腿向上连续五脚狠狠地踢在赛罗胸口，赛罗吃痛后退数步，同时用意念控制头上的冰斧打向百特星人，百特星人右手微微弯曲随后马上弹起，身体顺势高速旋转躲过冰斧，落地之后转过身来以右手上的长剑将冰斧击飞，冰斧自动回到赛罗头上，此时赛罗已经变成月神奇迹形态，收回冰斧后直接瞬移到百特星人身后，右手抵住百特星人的后背，用能量将百特星人击飞出去，百特星人撞上石头，激起一阵烟雾。
　　“哼，看上去很强啊~”帝斯雷姆低下头。
　　“不愧是那位大人的徒弟，果然十分厉害。”杰顿美菲拉斯星人依旧双手背后。
　　“切~~~看得老子手都痒痒了，我去也！”格罗扎姆一个大跳，直接出现在赛罗上方，双手上的利刃向下攻去，赛罗一惊，瞬移到远方，格罗扎姆的双刃扎在了地面上。“这家伙是・・・・”赛罗看着站起身来的蓝白色怪兽，“梦比优斯・奥特曼和老爹一起消灭的格罗扎姆！怎么会・・・・”“切，别把我和那种货色混在一起！”格罗扎姆一个箭步冲到赛罗面前，双刃齐攻，不断攻向赛罗的防御死角，赛罗一时间疲于应对。“呀嘞呀嘞~~谁让你出来的，这个家伙我一个人就够了！”百特星人冲上来，一剑3将陷入困境的赛罗和打得正爽的格罗扎姆隔开，然后回身劈向赛罗，赛罗身子一侧躲开，百特星人早已准备好的左手扔出一个红色的能量球，打在赛罗腰部，赛罗惨叫一声，半跪在地上，百特星人长剑高举准备给赛罗最后一击，格罗扎姆一脚将百特星人踢开，拜克星人还未发威就被格罗扎姆用冰雾冻住下半身，格罗扎姆低笑几声，双刃插入地面：“嘿嘿，让我给你最后一击，玄冰狂・・・呃啊，什么！”格罗扎姆突然动弹不得，原来是巴尔坦星人用分身使出的【傀儡束缚】，“你这家伙，为什么阻止我！”格罗扎姆大吼，“你忘了那位大人的交代了吗，不能杀了他，而且・・・”巴尔坦星人的真身走了出来，“从一开始，我就看你这个没有大脑的家伙不爽了！”巴尔坦星人一钳将格罗扎姆打倒在地，不远处，赛罗看着火药味十足地三人，不知是什么表情。

###NO.104  师徒（2）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.104师徒（2）
　　“你这家伙……”格罗扎姆从地上站起来，正要还手，突然身子一怔，原来是巴尔坦星人的分身再次以【傀儡束缚】制止了他的行动。另一方面，赛罗已经趁机变回了普通形态，看着这三头怪兽道：“这是个什么怪异的组合啊~那位大人是指……”正思索着，突然地面一阵震动，数个火球从地底飞出，打在赛罗身上，赛罗一阵惨叫，这时天上也飞来了数个火球，赛罗急忙开启防护罩将其弹开，确实帮助百特星人解除了冰冻，“哼，慢腾腾的，让我来！”帝斯雷姆也走了出来，“杰顿，你也出来吧。”杰顿瞬移到赛罗身前：“再次自我介绍，吾等乃是银河帝国暗黑五天王，奉某位大人之命前来与你战斗。”
　　“又是‘那位大人’，‘那位大人’到底是谁啊！”赛罗不耐道，“银河帝国又是什么？”
　　“这些东西你不需要知道，”杰顿平静的说，“你只需知道，你，还有光之国，将被我们打败！”
　　“你说什么！光之………”赛罗话还未说完，就被远处的百特星人的能量球打中，身体由于冲击力而将要仰面倒地的一瞬间，地面上突然冒出几个火焰球，将赛罗的身体又打回原位，赛罗还未站稳，杰顿就一个火球将赛罗打飞，“你们这些家伙都不准插手！”格罗扎姆好不容易趁乱摆脱巴尔坦星人的束缚，吐出冰雾将帝斯雷姆冻住，随后飞身攻向杰顿，杰顿一个瞬移躲了过去，“现在不是内讧的时候，你这笨蛋！”随后凝聚出一个威力十足的火球打向格罗扎姆，格罗扎姆被击中以后轰然爆炸，但马上又重新复活，“嘿嘿，忘记本大爷是不死之身了吗！”“你小子不要太得意了！”帝斯雷姆用火球解除冰冻，随后直接冲向格罗扎姆，却被巴尔坦星人用分身止住，帝斯雷姆不屑一笑，意念一动，数个火球就飞向格罗扎姆，格罗扎姆轻松躲开，火球速度不减冲向杰顿，杰顿一愣，随即将数个火球全部吸收，随后顺势打向赛罗，赛罗大惊，连忙一个侧身翻躲开，随后左手向外侧划出一道亮光，右手握拳横于腰间，双手组成“L”，一道凶猛的洁白光线直冲向远处不能动弹的帝斯雷姆，百特星人见状一个箭步冲向前去，泛着寒光的长剑自上而下斩断巴尔坦星人分身的双臂，帝斯雷姆顿时恢复行动，第一时间转过身来将巴尔坦星人的分身劈成两半，随后飞向高空，躲过光线，倒是杰顿瞬移过来，双手在胸前交叉，将光线尽数吸收，随后以波状光线打向赛罗，却不料赛罗暗中一笑，一个大跳跳到一旁，波状光线直直的打向冲过来的格罗扎姆，格罗扎姆一惊，反应但是也快，千钧一发之际跳到赛罗身边躲过了波状光线，同时不忘对着赛罗挥舞双刃，赛罗轻松躲开，正在战斗即将再次提升一个档次之时，美菲拉斯星人的声音响起――
　　“都给我停下！这种小孩子乱打架的游戏！”
　　“这个声音是……”赛罗一愣，“师傅的………手下？！”
　　（深夜11点更新，心情不好，表示微信这玩意儿太伤人了q∩r（幡洇幔┄q∩r）

###NO.105  师徒（3）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.105师徒（3）
　　“大人只是让你们检验实力，哪里有让你们这样群起而上胡闹！”美菲拉斯星人走上前来，右手缓缓伸出，手心朝上，手上突然出现一个蓝色的机械球。
　　“这是……那位大人的！”帝斯雷姆立刻反应过来。
　　“没错，那个时候，大人把他交给了我，而且………”
　　“喂！你们几个！”赛罗实在是按耐不住了，“那位大人……到底是谁啊！难道是！”赛罗话还未说完，只见从美菲拉斯星人拖着的机械球中飞射出一道暗黄色光芒，赛罗猝不及防，只得任由那暗黄色光芒打在自己的身上，但是预想到的疼痛感没有传来，只是突然觉得身上一重，赛罗不由半跪在了地上，熟悉而又陌生的感觉让他不由自主的伸出自己的右手：“这是…”
　　“没错，这就是和当初你在特训时身着的铠甲，”美菲拉斯星人收回机械球，双手背后，笑道，“这可是那位大人亲自为你挑选的，现在应该叫他……希拉尔机械铠甲！”
　　“嘁……装腔作势，”赛罗挣扎着站了起来，“我堂堂赛罗・奥特曼，怎能被这个什么铠甲打败！”赛罗一跺脚，整个人的气势瞬间上了一个档次，随后高速冲向美菲拉斯星人，途中切换成强力日冕形态，速度再次提升，右脚燃起火焰，准备以新的绝招【赛罗爆破飞踢B】来结束战斗！美菲拉斯星人不慌不乱，冷哼一声，右手伸出微微高举，随后猛然压下，只见希拉尔机械铠甲亮起一阵蓝色光芒，赛罗前进的身子骤然停止，右脚的火焰也被迫熄灭，不久之后，赛罗终于支撑不住，半跪在地上，因为用力过度而发出一阵阵的惨叫，美菲拉斯星人轻笑两声，道：“站起来啊，赛罗・奥特曼，用你自己的力量站起来！”美菲拉斯星人的手微微抬起，赛罗刚刚松了一口气，却见美菲拉斯星人的手以更胜刚才的速度压下，赛罗一声惨叫，直接趴在了地上，他身下的地面竟然也下陷了一段深度！
　　“嘿嘿！看这狼狈的样子！”格罗扎姆指着赛罗，“让我过去结果了他算了！”
　　“给我住手！”美菲拉斯星人喝道，“记住，这是对他实力的检验和训练，再敢这样，小心哪天我把这希拉尔机械铠甲套在你的身上！”说罢，美菲拉斯星人不知是有意无意的扫视了众人一眼，格罗扎姆顿时无言，其他人自然也是乖乖的站在那里。
　　美菲拉斯星人满意的点了点头，突然一愣，看向远方的赛罗，只见此时赛罗已经站了起来！
　　“区区………铠甲………”赛罗看向美菲拉斯星人，“怎能……压的……压的住本………本少爷！”
　　这下子，无论是一直处变不惊的美菲拉斯星人，还是一直狂妄的格罗扎姆，都被赛罗震惊了！
　　“很好！”远处突然传来一个声音，随后，机械球自动从美菲拉斯星人那里飞出，赛罗身上的希拉尔机械铠甲则是碎成碎片飞入机械球，接着机械球便瞬间不见踪影了，随后，一个黑红身影落在地上，“真不愧是，我的徒弟！”
　　“‘那位大人’……真的是你……”原本正欲反击的赛罗愣在了那里，“要进攻光之国的………也是你…………”
　　“…………师---傅------！！”

###NO.106  师徒（4）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.106师徒（4）
　　“你真的要……进攻光之国？”抱着最后的希望，赛罗颤抖着质问眼前的人。
　　“哼，那又如何？”贝利亚轻笑一声，不以为然。
　　“没有挽回的余地了吗………师傅…你可是……”赛罗攥紧了拳头，良久后才猛然抬起，用食指指着自己的师傅，“你可是奥特曼啊！怎能去攻打自己的故乡呢！”
　　“奥特曼……吗？呵~”贝利亚摇了摇头。
　　“有什么好笑的！”赛罗怒道。
　　“赛罗！我所决定的事不容改变，你还能站在这里，是因为你是我的徒弟……曾经，”贝利亚突然来了一句，但是让赛罗愣住了，贝利亚自顾自的继续说道，“奥特曼吗，这三个字，早就被他们从我的身上夺去了，我早已经和光之国没有半点关系了，或许当初我抱着最后的希望回到光之国就是个错误，遇到你，也是个错误。”
　　“怎么会是……错误呢？”赛罗咆哮道，“你……你没有在这期间找到应该要守护的东西吗！”
　　“那种东西一开始就有了！”贝利亚同样大声回应，随后双手打开，“这份黑暗，这份力量，还有他们----”贝利亚半转过身，“这些按照光之国的理论，理应被打败的存在！”
　　六怪兽齐齐一愣，随后都微微低下了头，赛罗看着他们，是啊，这些都是光之国的奥特曼人人必知的存在，百特星人也好，格罗扎姆和帝斯雷姆也好，尤其是巴尔坦星人和杰顿，还包括美菲拉斯星人，这些都是遇到以后务必想尽一切办法将其诛之的存在，尽管他们可能并没有犯什么错。
　　赛罗又想起那天，第一次面对师傅的冒牌货时，面对“叛变的贝师傅”，奥特之父也好，老爹也好，丝毫不顾及往日的情感。
　　等等，现在的师傅，不就是真正的叛变了吗！
　　“师傅！一定不能攻打光之国，不然的……”
　　“抱歉，”贝利亚打断了赛罗的话，“已经开始了。”
　　“开始？什么开始？”赛罗一时还反应不过来。
　　这时，巴尔坦星人的分身突然不知从何出飞了过来，降落在贝利亚的身边，道：“大人，机械球中的兄弟们已经抵达目的地了。”
　　“好，出发吧。”贝利亚应了一句，随后不理赛罗，直接高速飞出怪兽墓场，其余七人紧随其后。
　　就在八人已经抵达光之国的附近的时候，赛罗突然挡在众人前面，“现在我能做的，也只有阻止你们几个了吧？”
　　“呵，你确定？”贝利亚大手一挥，赛罗就飞了出去，被紧紧地锁死在一块岩石之中，“你就好好的欣赏吧，不要来碍事。”
　　光之国，此时这里已经一片混乱，不知从何出现的怪兽大军如同潮水一般涌向光之国的核心----等离子火花塔，要是平时，纵然有怪兽大军进攻奥特曼们也不会慌乱，毕竟这里是光之国，是所有奥特曼聚集的地方，能有什么怪兽能攻破这里？但是今天，他们总算是见识到了什么才叫真正的大军，就连很久以前安培拉星人组织的大进攻和这个比起来都显得那么无力，近十万头怪兽的大规模入侵有谁能想象？就算是把光之国所有的儿童，老人等几乎不具有战斗力的人员全部算上，也只能勉强和怪兽大军的数量持平，这还不算其中有不少诸如叶腐，佐格等等这些集齐十余个奥特曼也不一定能打败的怪兽的存在，光之国这次真的是勘危了！
　　“还联系不到奥特之王吗？”奥特之父焦急地问道，他早已想要亲自上战场了，可是奥特兄弟几人竭力劝阻，认为奥特之父应该掌握大局。
　　“没有，”赛文摇了摇头，“雷欧兄弟说奥特之王前些天就出去了，到现在还没回来。”
　　“那……贝利亚呢？联系得到吗？”奥特之父又问，赛文同样摇头，“贝利亚就更联系不到了，他总是游走在各个宇宙之间，神龙见首不见尾的，根本找不到他。”
　　“那……赛罗呢？”“他去怪兽墓场了……可是去找他的人到现在也没回来。”
　　“可恶啊！”奥特之父狠狠地一锤桌子，“光之国正处于水火之中，可是光之国最强的三个人又偏偏都不在，而我又什么也做不了，难道这次光之国真的只能……哎！”
　　战场上，一片混乱，呐喊声，吼叫声，爆炸声连续不断，一声连着一声，一声压过一声，这边泰罗彩色的【斯特利姆光线】被哥尔赞吸收，那边一众奥特曼的光线被安东拉屏蔽，正在这时，随着一阵笑声之后，巴尔坦星人出现在战场上方，扫视一下现在几乎一边倒的情形之后，大笑几声，随后出现几千个分身，冲向战场，远处，麦克斯见到空中铺天盖地的巴尔坦星人袭来，身体高速旋转，分出几百个分身，随后全部超巨大化，另一边美菲拉斯星人等人也加入战团，唯有贝利亚依旧不见踪影，梦比优斯和希卡利合体成为凤凰形态，佐菲的M87光线最大输出，横扫怪兽军团，本来M87光线最大输出会轻易毁坏光之国的建筑，但是此时也顾不得太多了，所有的奥特曼都拿出了最强的技能。
　　光之国，能否挺过这次危机？

###NO.107  师徒（5）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.107师徒（5）
　　“为什么・・・・・”被锁死在岩石上的赛罗痛苦的问道，“为什么会变成这样啊！师傅！！！”
　　“我・・・・・”贝利亚停顿了很久，继续道，“不是你的师傅・・・・”
　　“师・・・・・”赛罗低下头，胸口起伏的越发剧烈，“贝利亚！！”
　　“轰！！”一声巨响，锁住赛罗的岩石轰然炸开，强力日冕赛罗从烟雾中飞出，中途摆好姿势一个【赛罗飞踢】夹杂着赛罗无限的愤怒与痛苦踢向贝利亚，贝利亚微微一笑，抬起右手直接抓住赛罗的脚，身子没有哪怕半点摇晃，“怎么・・・・”“怎么这么强？”贝利亚转过头，直视赛罗的双眼，“是吗？”右手一紧，赛罗腿上的火焰便全部被贝利亚吸收，“如果你还天真的把这当做训练，”贝利亚直接将赛罗扔了出去，“那就大错特错了！不把我杀死，你就永远也不可能过去！”赛罗挺住身子，轻笑几声，“这句话，很耳熟呢~”
　　贝利亚一愣，随后记忆不由自主的飘向了过去・・・・・・
　　“不把我杀死，你就永远也不可能拿回你的冰斧了！”贝利亚晃了晃右手上的两片冰斧。
　　“嘁~~我才不信呢，”赛罗摆出了战斗姿势，“这种话・・・”
　　“这种话・・・・你已经说了太多遍了！！”赛罗不知何时转换成月神奇迹形态，瞬间来到贝利亚身前，竭尽全力一拳打下去，直直的打在失神的贝利亚的脸上。
　　时间，仿佛在这一刻静止，光之国战斗的声音消失了，无论是被贝利亚还是赛罗，都没有继续动弹。
　　“呵呵・・・・”不久后，贝利亚笑了两声，“是啊，说了太多遍了・・・”
　　“这一次，是最后一次了！”贝利亚抓住赛罗的胳膊，“正如同你最后一次叫我师傅一样！”
　　轰！！轰轰轰！！！
　　光之国的爆炸声再次传入二人的耳中，贝利亚将赛罗扔出去，赛罗调整好姿势，【月神奇迹螺旋】爆射而出，由无数冰斧组成的龙卷风猛然袭向贝利亚，贝利亚任由这攻击打在自己身上，却没有受到半点伤害，突然，贝利亚双手伸出，抓住了什么，【月神奇迹螺旋】瞬间消失，原来是贝利亚抓住了赛罗冰斧的真身！
　　“上一次说的话，这一次来兑现，”贝利亚双手抓着冰斧，“你没杀死我，所以你的冰斧永远也拿不回去！”
　　“咔！”一声脆响，在赛罗不可置信的目光之下，自他出生以来就一直陪伴着他的冰斧布满了蛛丝状裂纹，赛罗右手伸出，“不”字还未说出口，贝利亚双手一松，冰斧便化作碎片，消失得无影无踪・・・・・・
　　“不可原谅・・・・”赛罗攥紧了拳头，“不可原谅！”
　　赛罗切换回普通形态，却爆发出了从未有过的超高速度，就连贝利亚也大为吃惊，就在贝利亚微微愣住的一瞬间，赛罗就已经冲到了贝利亚的身旁，却并不作停留，直接飞入光之国。
　　而贝利亚却是没有追上去，反而暗暗笑了两声，刚刚他准确的看到，赛罗的左手手腕，闪烁着非同寻常的光芒――光明・帕拉齐，而且在极速觉醒，用不了多久，赛罗就会成为宇宙中数一数二的王者！
　　近一小时后，赛罗从光之国中倒飞了出来，随着出来的，还有奥特之父和奥特兄弟！
　　当众人接住赛罗，停到贝利亚身前不远处之时，贝利亚身旁蓝光一闪，美菲拉斯星人气喘吁吁地立在那里。
　　“你慢了啊~”贝利亚随口问道。
　　“赛罗太强了，”美菲拉斯星人摇了摇头，“还有奥特之父也是，纵然在那个地方历练过，我依旧只能和他们打成平手，最后才找到一个破绽将赛罗打出来。”
　　“知足吧你，”贝利亚笑道，“想当初你可是只有初代的水平啊~~”
　　“・・・・・”
　　“贝利亚！”奥特之父全身上下大小伤痕数十道，“你终究还是背叛光之国了吗！”
　　“还要我纠正多少遍！”贝利亚怒道，“背叛的，是你们！”
　　正当赛罗再次准备反驳的时候，却被赛文一手拦下。
　　“老爹・・・”赛罗惊讶的看着赛文，赛文却是摇了摇头，叹了口气，这时赛罗才刚刚发现，无论是奥特兄弟还是奥特之父，竟然都在沉默。
　　“哼，别以为我不知道，当初我被等离子火花灼伤的时候，你你，还有奥特之王，你们都在那看着呢！”贝利亚指着奥特之父和初代，另两人都微微一颤，赛罗更加惊讶，问道：“老爹・・・你不说只要发现靠近等离子火花的人必须马上阻止吗！”
　　“你还真信他们的鬼话，”贝利亚道，语气中包含着数不清的复杂感情，“当初凯恩无论是个人力量还是指挥能力都不如我，而我也已经拥有了无数的荣誉和足够强大的力量，就连我们二人同时喜欢的玛丽也准备和我结婚，可是呢？”
　　当初，凯恩见所有的好处都被贝利亚抢去，心中有着说不尽的羡慕与嫉妒，虽然因为血缘关系，他已经成为了光之国的领袖，可是贝利亚无论什么都比他优秀，就连平日投票，支持贝利亚的人都比支持他的人要多得多，令他无比的恼火，终于有一日，凯恩实在忍无可忍，对贝利亚说：“我们一起去获得更强大的力量吧！”
　　“更强大的力量？”贝利亚微微抬头，“现在我们已经够强了吧，再说还有哪里能让我们获得更强的力量呢？”
　　“你也不想想，现在威胁宇宙和平的实力越来越强，我们也应该更强才对，这样也能更好地保护玛丽！”见贝利亚心动，凯恩赶紧又凑近一步，小声道，“等离子火花塔・・・・”
　　在等离子火花塔内部，两人自然是遇到了阻拦，凯恩挡住两名年轻的守卫，道：“贝利亚！你先走，记住，为了宇宙的和平，为了玛丽，一定要成功！！”
　　“恩！你也要小心！”凯恩回头一笑，然后继续防御两名守卫的进攻，待贝利亚走远之后，凯恩停止战斗，而那两名年轻的守卫――赛文和杰克，则是站回原位。
　　“可恶，这个家伙犹豫什么！”的离子火花他的最高处，凯恩和初代躲在角落，看着犹豫不决的贝利亚，小声道，“初代，你去！”
　　“是，【奥特念力】！”初代竭尽全力使出奥特念力，打在贝利亚的后背，另贝利亚一下扑了上去，右手按在了等离子火花上，正在这时，奥特之父适时的出现・・・・
　　“那个笑容・・・・”贝利亚阴森道，“还真是恶心啊！”
　　“师傅・・・・”赛罗低下了头。
　　“不过算了，都是过去的事了~”贝利亚的语气恢复平静，拿出最后一个蓝色的机械球，“那个充满了悲伤回忆的地方，不在了。”
　　“大人，那个东西・・终于准备好了吗！”看到那个机械球，美菲拉斯星人竟然全身一颤，后退了数步，面带惧色的问道。
　　“啊~浪费了不少时间。”
　　“巴尔坦，把怪兽收回来，”美菲拉斯在手上聚集了一个光球，“所有人撤退，那个东西准备好了，马上撤退！！”美菲拉斯星人把光球扔到光之国当中，很明显，这只是个传话光球，和奥特签名一个性质。
　　一众奥特曼听得一头雾水，最终还是赛罗鼓起勇气问道：“那个东西・・・・指的是什么？”
　　贝利亚没有理会赛罗，直接将机械球抛到高空，机械球瞬间胀大，贝利亚右手虚空一抓，机械球就碎成无数细小的碎片，纷纷飘向远方，这更是让奥特曼们疑惑。
　　“师傅，这到底是？”
　　正在这时，几道光芒出来，正是贝利亚手下的暗黑五天王，贝利亚一笑：“你们先走吧，伤到你们可不好了。”
　　几人也没推辞，或者说，贝利亚话还没说完几人就争先恐后的跑了，虽然有那么点搞笑，却还是更加说明了‘那个东西’的恐怖！
　　“看在赛罗的面子上，我就告诉你们吧，”贝利亚随意道，“刚才那个机械球已经变成了五千万个碎片，一个不多一个不少，而每一个碎片都会变成一个・・・・”
　　仿佛是在映照贝利亚说的话，一个碎片飘到奥特曼们附近，然后在一阵蓝色的光芒之中慢慢变大・・・变大・・・变大・・・・与此同时，光之国周围・・・不，整个M78星系都在发生这种情况，甚至连M78星系之外都有无数碎片正在蓝光之下变大、变形。
　　“到底・・・”赛罗咽了口口水，被贝利亚几经磨练的他本能的感到了危险，而且是致命的危险，“到底会变成什么啊・・・・・”
　　“会变成五千万个・・・”贝利亚轻笑一声，“千兆・・・・恩多拉。”
　　“什么！！！！”
　　“当然，这不可能是真正的千兆恩多拉，”贝利亚继续道，正当众人松了一口气的时候，贝利亚却是直接消失，只留下了最后一句话，“只是仿照其原理，制造出来的・・・・”
　　“更强的毁灭兵器。”
　　这一次・・・光之国・・・・该怎么办呢？
　　亦或者说・・・光之国・・・会怎么样呢？
　　（PS：应某位该死的群友的要求，这章3000==）
　　（欢迎各位加书友群366328114原群已作废。）

###NO.108  光之国毁灭，最后的光明###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.108光之国毁灭，最后的光明
　　【咳咳，首先是两个预告！】
　　【《穿越贝利亚》迎来全书最后高潮！光、暗、混沌，三大帕拉齐手镯相继出现，光之国毁灭，银河盟会重建，银河帝国统治宇宙，ChaosOverlord展开最终攻势！赛罗・奥特曼VS贝利亚，光明与黑暗的最终决战，终究是不可避免！贝利亚终于迈出最后一步！】
　　【《穿越贝利亚》第二部震撼来袭！《高斯奥特曼之残月奇迹》新的人物，新的故事，新的传奇！这次的世界，竟然不存在光之国！宇宙人联盟、水晶帝国、宇宙事务所等多方面势力压向高斯，成为了全宇宙敌人的他，又将如何走下去？两个世界的种种*，究竟是巧合，还是命运的安排？明知没有奇迹，也要为奇迹而战斗，这才是，最终的王牌！】
　　【恩呢，然后是四个通知！】
　　【《穿越贝利亚》迎来完结倒计时，预计将在20章内完结，因种种原因，原定的第二个剧场版取消，将在正文中一带而过，剧情缩水严重，但并不影响故事的完整性，不会烂尾的特别严重，啊呸，不会烂尾，对，我说的，不烂尾。】
　　【八月四号，《高斯奥特曼之残月奇迹》准时发布，并且每周一更，且每一章都是保质保量的2000字以上，偶尔两更三更，另有节假日或者不可抗因素更新不定，一般不会断更，断更的话会有提前通知，进入初三，学习异常紧张，请各位谅解！】
　　【残月高斯整体风格将有极大的转折，无痕也有了更多的经验，也会写的更加认真，望各位继续支持！】
　　【原群马上就要解散，各位请加新群366328114。】
　　“攻击！！”奥特之父一声令下，同时自己率先发动最强光线，其余奥特曼也不敢有丝毫懈怠，纷纷展开攻击，一时间光线纵横，绚丽无比，百万光线齐发的景象自然是无比的华丽，只是此时此刻，确实没有人有心情去欣赏，每一个人的心中，都被恐惧和焦急充斥，只可惜，如此之多的光线，即便是顷刻毁灭一个小行星也不是不可能，而打在希拉尔毁灭兵器上，却是没有半点用处。
　　希拉尔毁灭兵器，以千兆恩多拉为原型，倾尽某人毕生的精力造成的终极武器，和千兆恩多拉不同，千兆恩多拉只是将某一地方的生命体清除，而希拉尔毁灭兵器，却是将某一地方完全毁灭！
　　五千万大阵，历经几千年方才铸就的最终杀招，全宇宙怕是也无人能够正面接下这招，发明此物之人虽是一个在宇宙中不曾闻名之人，可也是创造了一个奇迹！
　　“集中攻击一个点！”奥特之父焦急的喊道。
　　要说防御力，自然是没有几个能比千兆恩多拉更加强的，希拉尔毁灭兵器当然也比不上，但就算如此，奥特曼们的攻击仍然只是在希拉尔毁灭兵器上打出一阵火花而已，眼见希拉尔毁灭兵器已经几近蓄能完毕，奥特之父一咬牙，“所有人，跑！拼命地跑！”
　　众奥特曼听到这话都是一愣，可随即也不再犹豫，纷纷以最快的速度飞出M78星云，一些实力强大的更是直接使用瞬间移动，但是M78星云有多大？经过一场大战，又是长时间释放最强光线的奥特曼们速度已经不是很快，甚至可以说有些缓慢，纵然是使用瞬间移动也无法完全脱离M78星系，正在这时，一片金色光芒袭来，将全部希拉尔毁灭兵器的运行静止，奥特之父抬头一看，原来是奥特之王及时赶到！
　　还没等奥特之父缓一口气，停顿了几秒的希拉尔毁灭兵器再次恢复了运转，奥特之王一愣，大手一挥，又是同样的金色光芒笼罩整个M78星系，随后奥特之王双手一翻，几千奥特曼便在红色光芒之中消失，下一秒，第一台希拉尔毁灭兵器终于发出了那毁天灭地的一击・・・・・
　　震耳欲聋的巨响，震得贝利亚脑袋一嗡，半天才恢复过来，待到他缓过神来的时候，M78星系已经不复存在，眼前一边空荡荡的空间之中，竟然连一丝的元素都没有！
　　五千万台威力不亚于千兆恩多拉的毁灭兵器一起发射，竟然是莲这里所有的元素也统统抹去，如此霸道的攻击，怕是诺亚等人的全力一击才看看能够做到，看着眼前的景象，贝利亚也是无法保持平静，正欲上前之时，一阵空间波动出现，贝利亚大惊，猛然停下，却是ChaosOverlord走了出来。
　　“既非光明，也非黑暗，”ChaosOverlord走向贝利亚，口中喃喃自语，“所有元素荡然无存，化整为零，归于虚无，这才是我想要的栖身之所！”
　　“咔嚓！”“轰隆！”“哗啦！”
　　数十声音重叠在一起，有狂风之声，有雷鸣之声，有轰然爆炸之声，有玻璃破碎之声，周围的空间，竟然是突然变得紊乱、狂暴！仿佛是一条暴怒狂龙，要将一切的一切都彻底撕裂、吞食！
　　黑洞涌现，庞大的吸力传来，就算是以贝利亚现今全然超越诺亚等人的实力，也是隐隐有抵挡不住之势！而ChaosOverlord却是丝毫不受影响的立于数千巨大黑洞之中，黑洞，宇宙中最神秘最危险的存在，所有的生灵都对黑洞怀有无限的畏惧之情，就算是实力强盛到诺亚这个阶级，也断然无法掌控黑洞，它霸道而贪食，吞掉一切接近它的物质，黑洞所过之处，不会留下任何的光明或者黑暗。
　　而此时此刻，ChaosOverlord竟然像一个君主一般淡然的处在黑洞之间，让人不由想到：他就是这黑洞的主人！而联想ChaosOverlord刚刚说过的话，光暗不存，没有一丝物质的地方，正是他想要的栖身之所，换句话说，ChaosOverlord本身，就是和黑洞极为相似的存在！
　　“不管你如何强大，”贝利亚大吼出声，“到底还不是要强抢他人的身体！”
　　“恩？”ChaosOverlord一愣，暗黑五天王和美菲拉斯星人早已被贝利亚收回机械球，如果他们在此，必然会发现：这ChaosOverlord的身体，简直和奥特之王一模一样，而让贝利亚没有想到的是，ChaosOverlord竟然不以为然的大笑几声，“我虽然因为强行来到这里而失去了身体，但是断然不可能做出这等强盗般的事情，我只是按照这个世界强者的身体构造自己重铸了一个躯体罢了，何来的强抢之说！”
　　贝利亚一愣，但马上就反应过来，如此的话，一切都能说得清了，ChaosOverlord恐怕是某个无论是贝利亚还是其他这个大宇宙的人从来没有触及过的领域的最强者，来到了这里，却失去了身体，只剩下力量和灵魂，而这灵魂也无法支撑太久，可他也算是幸运。撞上了对敌时的奥特之王，认为他是这里的强者，于是按照奥特之王的身体构造和外貌特征重铸了一个身体，只是这个身体仍然和它的力量相冲，于是他便创造了后人称为光明禁区的领域，将一些智商低下的怪兽和宇宙人放在其中，每当身体支撑不住之时便去吸收他们的能量，让自己适应这个新的身体和大宇宙，为了生存，ChaosOverlord倒也是费尽了心机！
　　这时，ChaosOverlord手一挥，一个巨大的十字架出现，这个十字架足有贝利亚的几十倍大，通体洁白，边缘有金色花纹，四个角还有四个一模一样的小十字架，只不过小十字架的中心分别镶嵌着黑、白、红、蓝四色水晶，看来就是光明禁区真正的出入口了！
　　“我今天高兴，就暂时放过你这小儿，”ChaosOverlord右手微微后撤，“下次如果再出现在我的面前，格杀勿论！”
　　未见ChaosOverlord有什么动作，贝利亚只觉得眼前一花，待到眼前景物清晰时，他看到了一大群奥特曼。
　　“七千八百四十二・・・・七千・・・・”所有人都背对着他，所以无人发现贝利亚，奥特之父在最前方不住的叹息，“我光之国・・・我光之国竟然只剩下了七千之数！！”
　　听到此处，贝利亚冷笑一声，光之国真正的强者，怕是也只有这七千人了。
　　“贝利亚・・・”奥特之父突然发现了贝利亚，“我要杀了你！！”
　　“轰！”
　　贝利亚单手挡住奥特之父愤怒的全力一击，身体却是连晃都没晃一下，不屑一笑，“现在的你，莲赛罗都打不过！”贝利亚手一发力，奥特之父就倒飞出去，与此同时，剩余的七千奥特曼蜂拥而上，势必要铲除贝利亚！
　　贝利亚身子一侧，躲过了赛文的冰斧，随后左腿顺势一踢，踢倒了一名红族战士，接着贝利亚向后一个高速移动，却是带起了两道紫色流光，被紫色流光碰到的近百奥特战士无不惨叫一声，化作光芒散去・・・・死亡。
　　“贝利亚！你该死！”一股威亚传来，却是奥特之王右拳闪着耀眼的金色光芒攻向贝利亚后背，贝利亚丝毫不惧，纵然是全盛时期的奥特之王也不是他的对手，又何况是现在体力不足三分之二的奥特之王，贝利亚也不转身，全身一震，一片紫色波动瞬间将奥特之*得倒飞出去，撞上了一个小行星，半天爬不起来，贝利亚一个空间移动消失，顺便躲过了麦克斯超大的光刃，来到奥特之王的身边，此时的奥特之王全身暗淡，喘息不已，哪还有一点的王者风范，贝利亚有手抵住奥特之王的胸部，感受了一下，果然没有感觉到ChaosOverlord的力量，但却依然有一股不知名的能量盘踞在奥特之王的身体中，贝利亚一撇嘴，也不多想，手一用力，奥特之王瞬间贯穿了这个不小的行星，余势不减的倒飞出去。
　　这时候奥特战士们已经再次冲了上来，贝利亚右手一挥，瞬间将所有奥特曼以无穷的黑暗力量禁锢住，随后不再理会他们，纵身远去。
　　“别跑！”一声大喝，却是赛罗以光明・帕拉齐的力量破除了禁锢，追上了贝利亚・・・・
　　“哼，”飞出了不知多远之后，贝利亚冷哼一声，止住了身形，“终究，还是要打吗・・・”
　　“光明，与黑暗。”
　　“喝啊！”赛罗一拳打了过来，贝利亚依旧单手接住，然后身子暴转，右脚狠狠地踢在赛罗腰侧，赛罗强忍剧痛，左手钳住贝利亚的脚，右手猛地用力抽了出来，随后重击在贝利亚的脸部，贝利亚左后一挥，赛罗向后退去，贝利亚终于脱离钳制，活动活动筋骨，瞬间消失在原地，在赛罗身旁突然出现，暴起一脚踢了过去，赛罗却也立即消失在原地，让贝利亚踢了个空，随后出现在贝利亚背后，两手紧握冰斧快速斩下，贝利亚一发力扭转身子躲过这招，随后双手红光一闪，召唤出不知多长时间没有使用过的猩红利爪，挡住赛罗的第二次攻势，随后右手猛地向前抓去，赛罗身子一侧躲过，贝利亚左手一横，狠狠划过赛罗腹部，赛罗惨叫一声，却还是不忘右手向下回了贝利亚一刀，两人对身上的伤口全然不顾，再次撞在一起，一时间绿芒红影，火花血液四溅，呐喊惨叫不止，真可谓是惊天地泣鬼神的决死之战，飞射而出的能量不断打在周围的星球上，又是一轮交锋下来，两人退至两边，赛罗突然大吼一声，身上暴起白色光芒，诺亚给他的究极之翼自动装著，却又马上裂成碎片，化为最纯净的光芒被赛罗吸收，贝利亚欣慰一笑，光明・帕拉齐终于是完全认可了赛罗，发挥出了他全部的力量，贝利亚双臂一展，纯黑色的光芒瞬间遍布全身，而下一秒，却又马上变成了华丽的紫色光芒，透着王者之息，另一边，赛罗身上的纯白光芒，也开始变得半透明，并且有些发着金色，“呃啊啊啊啊――”赛罗咆哮着冲了上来，布满了金色光芒的拳头散发着天地之威打向贝利亚的面门，贝利亚微微一笑，身子猛然后撤，赛罗紧追而上，贝利亚突然停住，右腿猛的一个扫荡退踢了过去，将赛罗踢飞，赛罗虽受重伤，但还是马上瞬移回来，那金色的光芒不断渗入他的皮肤，修复他的伤势，只听轰隆隆一片巨响，贝利亚和赛罗已经对招数十下，每一下都是毁天灭地的力量四散开来，将这周围的无数星辰摧毁殆尽。
　　时光飞逝，转眼间，已是一个月过去・・・・
　　某个行星之上，贝利亚将已经晕死过去的赛罗放在地上，静静地看着他。
　　无论格斗还是光线，赛罗都是不如贝利亚，加上他初步融合光明・帕拉齐的庞大力量，不懂使用，所以才会大战一个月之后晕厥过去，恐怕接下来这一两个月，纵然有光明・帕拉齐帮他修复伤势，一时也是站不起来了・・・・
　　“看来终于告一段落了・・・”一个蓝色身影突然出现在贝利亚的身边，“光之国，终于毁灭了。”
　　“虽然我还是不怎么信任你，”贝利亚头也不回的道，“父亲是光之国的蓝族战士，是个伟大的发明家，却不知为何背叛了光之国，势必要毁灭它，但仍然被光之国诛杀了，只留下了那五千万个未完成的毁灭兵器，你倒是继承了他的才能和意愿，完成了那毁灭兵器，而且也借我之手毁灭了光之国，”蓝色奥特曼垂下头，一时没了言语，“但是我是需要你的才能，”贝利亚将一个机械球扔了出去，正是这蓝色奥特曼的发明，“希拉尔・奥特曼。”蓝光现，希拉尔被收入球中。
　　贝利亚手中银光一闪，一对锋利的冰斧便出现在手中，贝利亚看着这对冰斧，略微一笑，将冰斧放在赛罗胸前，抬起赛罗的右手放于冰斧之上，随后站起、退后，随手放出一个结界罩住赛罗，然后不再留恋，转身，飞走。
　　如此一来，我心中最后一丝顾及，也没了，我坚守的最后一丝光明，也消失了，从今往后，我就是贝利亚――黑暗的统领者，宇宙的统领者！
　　蓝光一闪，六只怪兽一个奥特曼出现在贝利亚身旁，以同等的速度和他并肩飞行，贝利亚大笑几声：“你们，就是我唯一的伙伴！”
　　“银河帝国人员还是太少，光凭那几万个有力无脑的怪兽是不行的。”美菲拉斯星人静静的说道。
　　“我们银河帝国要称霸宇宙，还需要找到更多的帮手！”谋将帝斯雷姆用他那低沉的声音说道。
　　“称霸宇宙吗，”希拉尔喃喃道，“比毁灭光之国更有意思啊！”
　　“不是帮手・・・”格罗扎姆刚要纠正，巴尔坦星人接下了他的话，“是手下！”两人互望了一眼，随后都厌恶的撇过头。
　　贝利亚一笑：“手下吗？这种东西到处都是，现在我们需要的，是同伴。”
　　“而我早已有了选择，”贝利亚向前望去，眼中说不出的坚定，“等着我，小z・・迪迦！”
　　（还是那个混蛋的要求，这章5000）

###NO.109  称霸宇宙（上）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.109称霸宇宙（上）
　　空间被撕裂开来，八道身影爆射而出，直直的冲向地球。
　　达拉姆、希特拉、卡密拉、小z，这四人本就是黑暗战士，面临贝利亚刻意释放出的磅礴无边的黑暗力量，自然生出臣服之心，再加上三千万年前贝利亚对他们有恩，四人没有多想就加入到贝利亚的队伍之中，贝利亚又找到大古，只是坚信光明存在于每一个人身上的大古连一丝黑暗力量都不愿意使用，更别谈加入贝利亚的队伍中了，贝利亚也不在意，轻易击败了迪迦之后，将大古与迪迦的联系硬生生切断，使迪迦变回石像，而大古也变成了一个普通人，随后随便注入一些纯净的黑暗力量便让石像再次复苏，实力不弱于此时的美菲拉斯星人的黑暗迪迦再次出现，并且成为了贝利亚的仆人，接着贝利亚又去露露耶将那里的黑暗战士用同样的方法复活，连带着不少光明战士的石像都被他强行注入黑暗能量，成为了贝利亚的黑暗奴仆，这样下来，贝利亚用了不到半天的时间，便轻易得到了四个伙伴，一个实力强大的仆人和数十万的暗黑战奴！
　　“这只是第一步，”贝利亚随手放出一个浓缩到了极点的火球，使露露耶遗迹瞬间陷入一片火海，这自然不是普通的火焰，而是加入了无数黑暗力量又几经压缩的太阳之火，那些无法复活的石像顷刻便已被烧掉大半，贝利亚慢悠悠的向前走去，向着下一个目标前行。
　　赛罗与邪魂贝利亚的最终战役，也就是原著《最终决战银河帝国》的宇宙所在，贝利亚让希拉尔花费了五个多月的时间造出了一万防御力和再生力远超英普莱扎，而战斗力又堪比黑暗独眼巨人的地狱魔兵，加上这里的独有矿石的加持，又形成了一支战斗力隐隐超过黑暗战奴的庞大军队，而贝利亚丝毫不遮掩，走到哪里这三只大军都紧紧尾随，霸气侧漏的同时，也让几乎所有人都见识到了贝利亚的野心！
　　经历了无数次生死的考验和黑暗的洗礼，贝利亚早已是心性大变，虽然不至于让黑暗侵蚀内心，但却是人敬我一尺，我还之一尺；人欺我一寸，我还之一丈，而且也终于明白什么都比不上凌驾一切的力量来得直接，所以贝利亚就要用这凌驾一切的力量，去凌驾一切！
　　回到了昭和宇宙。
　　贝利亚每到一处，无不随手放出一个火球将那里灼烧殆尽，而此时的贝利亚正向着光之国剩余六千余众的新据点飞去，贝利亚的右侧是美菲拉斯星人、巴尔坦星人、格罗扎姆、帝斯雷姆、杰顿、百特星人，而贝利亚的左侧则是小z、迪迦、希拉尔、卡密拉、达拉姆、希特拉，这十三人并肩走着，身后左翼是数十万的黑暗奥特曼----黑暗战奴，右翼是数百万的怪兽和宇宙人大军，中间是整整一万的强大机器人----地狱魔兵，在那无边的魔火的衬托下，真是十足的冥王过处，赤地千里，日月无光，百万魔兵屠戮不止，千万生灵哀嚎不断！
　　（黑暗战奴、地狱魔兵的名字以及最后一段全部，出自书友天界の光）

###NO.110  称霸宇宙（中）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.110称霸宇宙（中）
　　眼中满是魔王烈火烧不完，心头更有莫名悲伤涌不断・・・・・・
　　这两句话，将贝利亚此时身处的环境和心中所念，说得清清楚楚。
　　光之国终于还是彻底毁灭了，但是毁灭的也只是光之国，奥特曼一族并没有毁灭，贝利亚还留下了两百多的活口，只是光之国若要再次崛起，怕是要等到千万年之后了，宇宙间的一大势力，就此覆灭。
　　然而，又为什么要悲伤呢？
　　他不知道，也许是因为光之国，也许是因为其他，光之国孕育了贝利亚，是贝利亚曾经的故乡，而在此时，在贝利亚眼前，光之国被他亲手毁灭，却难以在他的心中激起半点波澜，在宇宙间长时间的战斗，让众人几乎淡忘，他不但是贝利亚，更是天翔。
　　光之国孕育了贝利亚，却没有孕育天翔！
　　贝利亚早已死了，光之国孕育出的那个贝利亚，早已化为邪魂，亡于赛罗的手下，尽管集合没有一个人知道，但是贝利亚只是天翔，而天翔却不是贝利亚，贝利亚早已不复存在，而天翔却在以贝利亚的身份继续存在下去，或者，现在的天翔，或是说贝利亚，亦不是天翔或是贝利亚，而是这宇宙中无穷无尽的黑暗，或许自从完全融合了黑暗・帕拉齐的力量，贝利亚也好，天翔也好，就已经不复存在，取而代之的，是黑暗的力量，以及责任。
　　但是・・・・・
　　掌控了黑暗之后，贝利亚已经不存在了，而天翔却依旧存在。
　　掌控了黑暗之后，光之国已经不在了，而孕育出天翔的世界却依旧存在。
　　天翔知道，他的世界虽然不知为何被怪兽入侵，却没有毁灭，他的世界还在，他的爷爷、他的教官，这些人依旧存在，却成为了他的羁绊。
　　这些存在，成为了他融入黑暗的羁绊。
　　从前他不明白，修炼魔功之人，为何要斩断七情六欲，又为何会对自己的亲人出手，那些将魔功修到极致的人，似乎视生命为草芥，任何人，任何物，甚至自己的家人、朋友、弟子，他们都可以毫不犹豫的挥下刀去，而这些，是为什么？原本天翔无法理解，可是如今，他明白了，那是一种难以用言语表达的感觉，向着那些亲人朋友挥下刀去，却正是因为爱他们至深，毁灭某个世界，却正是因为爱这个世界至深，斩断七情六欲，并不是真的因为这七情六欲阻挡了修为，也不是因为心灵受创，却是因为怕，因为爱。
　　这真是一种复杂、矛盾又难以言表的感情。
　　一道黑色光芒一闪而过，贝利亚明白，是美菲拉斯星人回来了，这个简单的任务，却交给美菲拉斯星人，没有人知道他是怎么想的，除了他自己，和美菲拉斯星人。
　　今天之前，贝利亚无论如何也不会想到，他的世界，是被他自己毁灭的。
　　铠甲哥尔赞，在这里虽然不堪一击，但是在他的世界，却是比核武器危险几亿倍的存在，而当初，他也就对不会想到，他穿越之前看到的这头哥尔赞，是他自己在两年后命令美菲拉斯星人穿越时间和空间放到他面前的。
　　而他穿越的原因，却是因为两年后的他在哥尔赞的手掌上留下的一丝空间之力。
　　贝利亚站起身来，接下来的目标是哪一个呢・・・・・・・
　　银河盟会、希勒、雅格、ChaosOverlord，还有・・・・赛罗。
　　（这章有点乱了・・・・凑活看吧）
　　（NO.111结束之后，还有五六章，《穿越贝利亚》就完结了，回想去年五月一号开这本书的时候，真的没有想到能走到这一步，毫不夸张的说，《穿越贝利亚》都走到今天，都是因为一直支持无痕的你们，尽管有些人从在书评区不冒泡，也没有加群，但我知道你一直关注着贝利亚，感谢大家这一年多的陪伴――鞠躬！）

###NO.111 称霸宇宙（下）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.111称霸宇宙（下）
　　贝利亚淡然地看着眼前的一只断臂和一个正在不断挣扎着想要站起来的人。
　　“为什么・・・・・”那人吼道，“为什么要背叛我们，贝利亚！！”
　　此人，竟是雅格！
　　“你不会明白的・・・・”贝利亚看也不看他一眼，直接站起，“你也不需要明白。”
　　贝利亚脚下一发力，整个人便拔地而起，随手甩出一个穿越法则，冲入时空隧道。
　　他必须要弄明白一件事：为什么诺亚会来，而且拼死救下了希勒，使得贝利亚的最后一击只打断了希勒的一条手臂，而且诺亚还把雅格的五道带走了，这一切，究竟是为什么。
　　第六平行宇宙，诺亚背对着贝利亚，“我打不过你，但是・・・你也杀不了我。”
　　“哦？”贝利亚戏谑的看着诺亚，“你就这么确定？”
　　“你没杀死赛罗，”诺亚依旧平静的说道，“也没有杀死雅格，对吧？”
　　“切，即便如此，”贝利亚的右手上显现出耀眼的紫色光芒，“我与他们的羁绊也已经切断了，这就够了！”
　　“轰！”
　　诺亚竖起手臂挡下贝利亚的一记手刀，随后转过身来，抓住贝利亚的右臂，贝利亚不等诺亚有下一个动作，便飞起一脚将诺亚踹飞，诺亚稳住身形，【诺亚闪电】爆射而出，贝利亚站在原地不为所动，直接抬起右手，徒手挡下了诺亚的全力一击！
　　贝利亚一声冷哼，身体突然向前冲去，顶着【诺亚闪电】飞向诺亚！诺亚大惊，放弃攻击，一个瞬间移动到希勒的身边，希勒此时正在昏迷，贝利亚也停下身形，看着诺亚。
　　“当年的光暗圣战中，希勒的父亲，凯勒，还留下了最后的后手，”诺亚将希勒的肌肤划开，一缕金色的血液飘出，“我们所有的的本源力量，被封印在希勒的身体当中，失去这本源力量，我们的力量和寿命都会加速流失，但是万年之后，却可以通过这本源力量・・・・复活！”
　　贝利亚一惊，随即又笑出声来，“好啊~复活以后，我就将你们击败，成为最强的人!”
　　诺亚也不理贝利亚，祭出一个金色的能量球，里面装着银河盟会所有人的血液，诺亚犹豫了一下，将其中奥特之王的血液和本源力量抽出，他早已经知道，奥特之王已经被卡拉法尔大帝控制。
　　“哗-----”
　　随着本源能量和血液碰在一起，耀眼的金色光芒蔓延开来，遍布了整个第六平行宇宙，随后，贝利亚的面前，出现了五个巨大的身影――
　　诺亚・奥特曼、凯勒・奥特曼、雷杰多・奥特曼、撒加・奥特曼以及破碎虚空而来的迪亚・奥特曼！
　　贝利亚一笑，身子一转，便和他们同样大小。
　　迪亚手一招，远处的五道便飞到迪亚的手中，而且亮起了金色光芒――圣五道！
　　这把剑，本来竟然是迪亚的武器！
　　而与此同时，众人不知道的是，外界，银河帝国，已经在美菲拉斯星人等人的指挥下，称霸了全宇宙！
　　（卡拉法尔大帝和奥特之王都是天龙转世的书里的情节，和《穿越贝利亚》无关，大家无视即可）

###NO.112 光暗的宿命，由我来打破！###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.112光暗的宿命，由我来打破！
　　（完结倒计时：2）
　　“轰！”又是一声巨响，贝利亚和雷杰多撞在了一起，这时撒加的光线打来，贝利亚一咬牙，瞬间移动到迪亚的身边，一拳打上去，迪亚左手一拳顶了上去，这一下又是一次能量爆炸，与此同时，诺亚的【诺亚闪电】也再次发射，贝利亚不得已只得再次瞬间移动，刚刚瞬移到诺亚身边，【雷杰多之锁】便将贝利亚禁锢，这时凯勒冲了上来，一拳重击在贝利亚胸口，在这同时贝利亚也挣开【雷杰多之锁】的束缚，一脚踢在凯勒的腹部，借力爆退，经过本源力量的复活，银河盟会的人不仅全部复活，而且全部处于巅峰状态，但是尽管如此，贝利亚也能轻松打赢两个人，甚至在三四个人的围攻之下也可以来去自如，可是五个人一起上就不一样了，虽然银河盟会的人也受了不少伤，但还是略微处于优势！
　　贝利亚平复了一下剧烈的呼吸，正准备再次冲上去的时候，身边却是出现了无数裂痕――穿越空间而来的，正是赛罗・奥特曼！
　　赛罗的到来，却是让贝利亚也愣住了。
　　“呦~”简单的打了个招呼，赛罗便面向贝利亚，“师傅，这么狼狈啊~”
　　“我不是你师父，我说过了，”贝利亚叹了口气，“而且，你我只能存在一者，这边是光明与黑暗的宿命。”
　　“是吗？真是令人讨厌的宿命啊~”赛罗擦了擦鼻尖，“既然都这么讨厌，那就干却打破好了！”
　　贝利亚再次愣住，而赛罗却是在此时，毫不犹豫的一个【集束光线】打向银河盟会的众人！
　　要说这【集束光线】的威力本来不大，但是经由此时完全驾驭了光明・帕拉齐的赛罗使出，便是恐怖的一击了，莲银河盟会的众人也不敢小看！
　　“打破吗・・・・”贝利亚低下头，半晌之后，又快速抬起，眼中闪烁着说不出的坚毅，“你小子倒是长大了啊，都敢来教训师傅了？”
　　“嘿~”赛罗满不在乎的又擦了一下鼻尖，“这光暗的宿命，就让我们来打破！”
　　“啊~！”
　　赛罗・奥特曼和贝利亚同时拔出了战斗姿势，两人的身上也散发出逼人的气势，贝利亚终于在这时，迈出了最后一步，完成了最后的蜕变！
　　真正的战斗，现在才开始！
　　赛罗看着对自己有莫大帮助的诺亚和撒加，眼中却没有半点犹豫，因为眼前的所有人，都是敌人！
　　金黄色和紫色的光芒瞬间亮起，光明・帕拉齐和黑暗・帕拉齐这时也发出共鸣的光芒，似乎在为冲破枷锁而喜悦！
　　贝利亚一瞬间便冲到诺亚面前，挥出一拳，而诺亚也聚集全身的力量一拳顶了上去，随着一阵“嘎巴”脆响，诺亚的手骨竟然是尽数断裂！
　　另一边，赛罗取下冰斧，直接切碎【雷杰多之锁】然后余势不减，直接将雷杰多腰斩！
　　而贝利亚也瞬间祭出猩红利爪，转身一划，便将诺亚的头颅切下。
　　只是一息之间，银河盟会的二人，便已经死亡！

###NO.113  混沌与虚无###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.113混沌与虚无
　　（完结倒计时：1）
　　“【奥特毁灭电磁风暴】！！”继诺亚和雷杰多的死亡之后，撒加也因为抵挡不住贝利亚的【原暗・破碎终结】和赛罗的【极光・闪耀新生】而爆体而亡，这两道光线同时还将凯勒的左边身子几乎完全炸烂，连迪亚的圣五道也完全摧毁，而此时，正是凯勒聚集全身的能量，发出的最后一击！
　　“切，小儿科！”贝利亚冲上前去，飞起一脚将【奥特毁灭电磁风暴】直接踢散，同时，后面的赛罗将冰斧组装到计时器的两旁，【赛罗计时器光线】暴射而出，凯勒连忙开启防护罩，却是连一秒都没有撑住，直接一声惨叫爆炸……
　　“够了！”迪亚一声大喝，贝利亚和赛罗也同时停手。
　　“隐藏的够深的啊~迪亚・奥特曼……”贝利亚双手环胸，“混沌・帕拉齐的主人！”
　　“我也是刚刚才完全驾驭混沌・帕拉齐的力量，”迪亚摇了摇头，“那个时候，连百分之一的力量都没有发挥出来。”
　　贝利亚微微点头，他自然知道迪亚说的“那个时候”指的是什么时候，他在完全驾驭黑暗・帕拉齐的时候，那段莫名其妙的失去的记忆，就已经回来了。
　　当初贝利亚和迪亚初次相遇之后，贝利亚被突然出现的黑洞吸入，却在那里，遇到了“黑暗”。
　　这“黑暗”却不是真正的黑暗元素，可以说是黑暗元素产生的意识，也就是黑暗・帕拉齐的一丝力量，有光的地方一定有影子，影子便是黑暗，然而满是黑暗的地方却不一定有光，故此黑暗先于光明，而后才是混沌，且黑暗要强横霸道的多，所以也是唯一形成了意识的元素。
　　“黑暗”告诉贝利亚驾驭黑暗的方法----那就是战胜黑暗，成为黑暗，此外，还告诉贝利亚，这个世界上，唯一的“意外”，就是迪亚。
　　可以说，任何生命甚至大部分非生命的内部，都存在一定的黑暗或者光明，然而迪亚的体内，却是既无黑暗，也没有光明，所以迪亚可以说是一个“错误”，当时贝利亚并没有明白，而“黑暗”在告诉贝利亚这些之后便融于黑暗・帕拉齐，帮助贝利亚冲出黑洞，然后和迪亚一起解救了那个世界的危机，贝利亚也是在那时发现迪亚的手镯有着非常强大的力量，但是那时的贝利亚还不知道帕拉齐手镯的存在，而在这些事情结束后，这段记忆就被黑暗・帕拉齐封印了。
　　三人相视一望，同时划破空间，准备挑战最终的敌人----ChaosOverlrd！
　　至于为什么要毁灭光之国，要重伤希勒和雅格，是因为贝利亚要完全融于黑暗，而挑战银河盟会，却是因为要让赛罗和迪亚尽快完全驾驭帕拉齐手镯。
　　面向无数个黑洞，背对着突然出现的的三人的ChaosOverlord突然转过身来，“你终于来了----我的同伴，迪亚・奥特曼，和我一样虚无的迪亚・奥特曼！”
　　“不一样的！”迪亚摇了摇头，“我是……混沌的战士！”
　　（估计今天贝利亚就会彻底完结了……哎！）

###NO.114 无法战胜！###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.114无法战胜！
　　（完结倒计时：0）
　　“什么混沌，混沌根本就是无稽之谈！”ChaosOverlord极其愤怒的一甩手，“你，还有我，我们就是异类！不存在光明与黑暗的我们，就是彻头彻尾的异类！所以我就要将把我们视为异类的家伙全都杀死！”
　　“你错了！”迪亚摇了摇头，“混沌和虚无是不同的，混沌，也不是不可能――同时肩负光明与黑暗的觉悟・・・・・”迪亚抬起自己的右手，然后紧紧地握紧，“有了这份觉悟・・・・就能拥有超越光明与黑暗的力量！”随后伸出右手，直指ChaosOverlord，“你的名字虽然是混沌霸主（ChaosOverlord中文意思），但是完全不明白混沌的意义！”
　　“力量的本源就是虚无！力量的终结，也是虚无！”ChaosOverlord愤怒的大吼，“你说的那么好听，你自己达到那所谓的混沌了吗！”
　　迪亚一愣，顿时无言，他虽然完全驾驭了混沌・帕拉齐，却是强行驾驭，他本身并没有达成真正的“混沌”，所以这种驾驭也是暂时的。
　　“哼，跟你说这些也没有用，”ChaosOverlord冷哼一声，“你和那些视我为异类的人一样愚蠢！”
　　语罢，ChaosOverlord一挥手吸收数个黑洞的力量，浓缩成一个手掌大的能量弹，打向三人，赛罗凝聚出一个巨大的光芒球顶了上去，却在还没碰到能量球的时候就被吸了进去――虚无的力量，可以把所有元素化为虚无！
　　三人快速躲开能量弹，能量弹打在一个恒星上，瞬间把恒星吸收。
　　“前辈，师傅，”赛罗一擦鼻尖，身上暴起前所未有的金色光芒，随后光芒变小，薄薄的一层半透明却又无比耀眼的金色光芒附着在赛罗身上，“一起上吧！”
　　“啊~~！”
　　迪亚和贝利亚的身上也出现了同样的灰色和紫色光芒，ChaosOverlord不屑一笑，挥手将数个黑洞打向三人，三人也不躲闪，直接发动攻击将黑洞打爆――当黑洞吸收的能量达到饱和的时候，自然会爆炸开来！
　　“有点意思，就陪你们玩玩吧！”
　　“喝！”赛罗大喝一声，将头上闪耀着微微的金色光芒的冰斧扔了出去，这冰斧是贝利亚给赛罗的，自然不是赛罗本身的冰斧，那冰斧已经被贝利亚毁灭，此时的这个，是贝利亚用无数的光明力量凝为实质的冰斧！
　　ChaosOverlord丝毫不惧，祭出一把巨斧将冰斧打回，赛罗收回冰斧，【极光・闪耀新生】飞速打了过去。
　　“这些小儿科还是收回去吧！”ChaosOverlord直接抬起左手挡住【极光・闪耀新生】，随后在三人震惊的眼神中抬起右手的巨斧，一斧将【极光・闪耀新生】切裂！
　　“你这混.蛋！”贝利亚突然出现在ChaosOverlord的背后，一拳夹杂着无尽的黑暗和太阳之火挥下，ChaosOverlord却是在千钧一发之际化为一团黑雾，然后瞬间出现在贝利亚身后，暴起一脚将贝利亚踢飞，这时迪亚以五行之力幻化出的巨大光刃劈下，狠狠地劈在ChaosOverlord的头上。
　　“就这点本事的话，还是回去吧！”未见ChaosOverlord有什么动作，就将这个巨大的光刃硬生生的震碎！

###NO.115 大宇宙外的奇迹！（大结局）###
('
　　-=穿越贝利亚=-
　　NO.115大宇宙外的奇迹！
　　（终章，大结局！）
　　“去死吧！！！”贝利亚全身都陷入黑暗，把【原暗・破碎终结】发挥到极致，直接贯穿了ChaosOverlord的身体，在他的腹部留下了一个巨大的洞！
　　“成功了？”赛罗有些激动，但更多的是不想的预感！
　　“哼哼哼哼哈哈哈哈哈哈”ChaosOverlord突然大笑起来，他的身体，竟然在加速的消失！“力量和生命的起点和终点都是虚无，那么我也化为虚无好了！”
　　“轰！”随着ChaosOverlord的完全消失，迪亚、赛罗和刚刚变回原状的贝利亚身上都突然暴起无数的火花，三人计时器也是在此同时亮起红色的光芒！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”ChaosOverlord的虚影出现，“都给我化为虚无吧！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“可恶啊，这样根本无法攻击，而他又可以随时攻击我们！”赛罗惨叫道。
　　“这股力量就是・・・虚无的力量！”贝利亚反应过来。
　　“大家，祝我一臂之力！”迪亚突然大喝，随后他的身上，突然暴起白色和黑色的双色光芒！
　　“这是・・・・”赛罗有些没有反应过来。
　　“光明与黑暗并存・・・・”贝利亚震惊的说道。
　　“混沌！怎么可能！混沌是不会存在的！”ChaosOverlord不甘的大吼，可惜为时已晚，迪亚大吼一声，将力量聚集到了极致，连他自认都化为了光明与黑暗的元素！
　　“让你见识一下混沌的力量！！！”迪亚发出最后一声大喝，随后全身都化为混沌元素冲向ChaosOverlord的虚影！
　　“不！！！”ChaosOverlord一声惨叫，整个宇宙都被这灰色的光芒所覆盖。
　　“迪亚！！”
　　“哼哼・・・哈哈哈哈哈！”
　　贝利亚大叫一声，可是回应他的却是一阵冷笑，光芒在一个瞬间便完全消失，显出ChaosOverlord的身影，“我刚还以为是什么呢，原来根本就没有什么混沌，切，虚张声势的虫子~”
　　“你这家伙・・・给我去死啊！”
　　“赛罗！嘁・・・竟会胡闹！”
　　赛罗一声暴喝，全身光芒大作，不顾生死的冲向ChaosOverlord，贝利亚暗骂一声，身上出现比赛罗更加强横的光芒，跟在赛罗身后。
　　“自寻死路！”ChaosOverlord大笑几声，“今天就把你们这几条虫子彻底捏死！”
　　“哧~~~~~~~~~~~”
　　两道光芒一前一后撞在ChaosOverlord的身上，可是响起的却是水泼到火焰上的声音，一阵耀眼的光芒过后，贝利亚和赛罗，跟迪亚一样，消失了・・・・・・・
　　“铮！”
　　正当ChaosOverlord准备狂笑的时候，却是听到了三个几乎重叠在一起的琴弦崩断的声音。
　　三点亮光出现，正是黑暗・帕拉齐、光明・帕拉齐和混沌・帕拉齐！
　　“我说过了！”三个手镯光芒大作，渐渐形成了迪亚的身影，“让你见识一下――混沌的力量！”
　　混沌・帕拉齐！
　　灰色的光芒散去，迪亚出现在ChaosOverlord的眼前，左手手腕上，佩戴着精致的帕拉齐手镯，只是在那不断闪耀着不同光芒的宝石两侧，闪耀着黑色光芒的宝石和闪耀着白色光芒的宝石分别出现在原本宝石的两侧。
　　三个手镯合为一体，光明・帕拉齐与黑暗・帕拉齐同时融合在混沌・帕拉齐之上――这才是，真正的混沌・帕拉齐手镯！
　　“胡言乱语！”ChaosOverlord彻底暴走，“混沌不存在，混沌绝对不可能存在！！！”
　　“轰！”迪亚和ChaosOverlord的拳头撞在一起，黑色宝石突然发出紫色的光芒，迪亚的右手突然出现了猩红利爪，猛地抓住ChaosOverlord的右手，源源不断的力量注入，ChaosOverlord从虚影变成了实体！
　　“嘿~这样你就不能偷袭了吧！”
　　贝利亚的声音突然响起！
　　“接下我这招！”赛罗的声音也同时出现，白色宝石出现金色光芒，ChaosOverlord周围，无数的冰斧状金色能量突然出现，一刀一刀的砍在ChaosOverlord的身上！
　　“你们・・・”ChaosOverlord忍着剧痛，“该死啊！！！”
　　“不要在挣扎了！”迪亚大声喊道，“在混沌的力量面前，虚无的力量，才是最渺小的！”
　　“给我住口！！”ChaosOverlord的身上突然爆发出前所未有的力量，将冰斧全部打散，“你们又怎么会知道我的感受！！！”
　　“・・・・・・”ChaosOverlord突然爆出的的这句话，却是让迪亚、赛罗和贝利亚齐齐愣住了。
　　“从一开始・・・就被人视为异类的痛苦・・・你们明白吗！”ChaosOverlord喘着粗气，“纵然是想尽办法，也无法和任何一个人成为朋友，所有的人见了我不是逃跑就是攻击，这种痛苦，你们有谁明白！”
　　“混沌吗？呵・・・・我对混沌的了解，比你们多得多！当光明与黑暗并存的时候，就会形成混沌，对吧？啊？”
　　“可是那？当初我就是因为不断的追寻混沌的力量，才毁灭了我自己！”
　　“就是因为我追求混沌的力量，我毁灭了我的故乡，毁灭了我身体，毁灭了・・・我的一切！”
　　“现在你们却用这所谓的混沌来对付我？”
　　“别笑话了！混沌是不存在的！”
　　“不存在！！”
　　迪亚低下了头，同样身为虚无的他，本应最了解ChaosOverlord的感受，但是却恰恰相反，他最不了解ChaosOverlord的感受。
　　身为虚无，却并没有人敌视他，诺亚、雷杰多、皮特・・・他的身边有着很多朋友。
　　他对ChaosOverlord的感受的了解，反而不如贝利亚和赛罗。
　　贝利亚和赛罗有着相同的开始，都是强者，都被一些别有心计的人敌视。
　　而赛罗有一个爱他的父亲，后来还有了数不清的同伴。
　　而贝利亚・・・・
　　身为贝利亚，他被凯恩和所有人背叛，被驱逐出光之国・・・・
　　身为天翔，因为他和黑暗・帕拉齐的共鸣，所有知道那晚的真相的人，都把他看做是怪物，就连雷布朗多星人，都称他为灾厄之子・・・・・
　　然而他却仍然有着许多同伴，美菲拉斯星人、暗黑五天王、小z・・・
　　但是ChaosOverlord，却连一个朋友都没有・・・・・・
　　“多说无益・・・・”迪亚有些沙哑的说道，“解决他吧。”
　　迪亚瞬移到ChaosOverlord的身边，用庞大的力量紧箍住她，随后右手成掌抵住ChaosOverlord的胸膛，正欲注入毁灭的力量的时候，却是一愣。
　　“怎么了？”赛罗问道。
　　“虚无啊・・・・・”迪亚放下右手，瞬移回来，“虚无，是不会被力量消灭的。”
　　“什么？！”这次连贝利亚都愣住了，“那怎么办？”
　　“用这个――”迪亚意念一动，身前就出现了一块朴实无华的石头，“自从宇宙诞生便存在的，能完全消除一种物质的，原石。”
　　不等贝利亚和赛罗说话，迪亚就将两人分离开来，随后用不大的生意少年说道：
　　“以三个帕拉齐手镯为引，原石，将所有既不存在黑暗，也不存在光明的物质・・・・・”
　　说到此处时，迪亚突然犹豫起来，但是几秒过后，便继续道：
　　“・・・・・消除。”
　　“铮！”
　　一声闷响，原石化为粉末，混沌・帕拉齐、光明・帕拉齐和黑暗・帕拉齐也在同时化为粉末。
　　“不！”
　　ChaosOverlord一声惨叫，随后不可抑制的消失了・・・・・
　　“迪亚・・・你・・・・・・”贝利亚看出迪亚的犹豫，有些不放心的说。
　　迪亚挥手打断贝利亚，“感谢你们，在和你们合体的时候・・・・”
　　迪亚的身体在以肉眼可见的速度变淡・・・・
　　“我感觉到了――混沌的意义！”
　　“・・・・・”
　　贝利亚沉默许久，看着马上就要完全消失的迪亚，终于还是忍不住喊了出来：
　　“迪亚！！！”
　　没有回头，也没有告别，迪亚终于完全消失，整个空间，只剩下了贝利亚大吼的回音和赛罗低声的抽泣・・・・・・・
　　・・・・・・・
　　・・・・・・・
　　・・・・・・・
　　两千年后・・・・・・
　　正如贝利亚和迪亚所料，当光明、黑暗、混沌和虚无四种最根本的元素汇集到一起的时候，可以超越时间与空间，大部分昭和宇宙的时间，都混乱了。
　　时间飞速倒转，混乱，原本整个大宇宙只存在一个光之国，现在确实有两个，一个是卢凰在宇宙的时间的光之国，一个是贝利亚所在的宇宙的时间的贝利亚，而卡拉法尔大帝只有一个，所以贝利亚所在宇宙的光之国中，奥特之王并没有被控制，但是光之国上面按特曼的实力也比卢凰在大宇宙的光之国的奥特曼的实力弱了好几个档次。
　　其他还有很多时间与空间的混乱，比如断臂希勒完全复原，甚至还比以前更强，银河盟会的众人也全部回来了，只是雅格的五道没有回来，恐怕是随着它真正的主人一起消失了吧・・・值得一提的是，希勒和凯勒，终于相认了。
　　银河帝国并没有变化，此时已经完全统治了宇宙，势力无比庞大，这个黑暗帝国一直在维护宇宙的秩序。
　　实力早已超越了诺亚的赛罗，却是没有加入银河盟会，依然和他的伙伴们在宇宙间旅行。
　　而他的师傅，贝利亚・・・・・・
　　两千年了，贝利亚一直在寻找让迪亚复活的方法，可是・・・却没有找到。
　　而今天，贝利亚终于做出了一个让他犹豫了不知多少年的决定。
　　“我来自另一个大宇宙。”
　　残月高斯的话依然萦绕在耳旁，贝利亚想要・・・・突破大宇宙！
　　“我是因为强行来到这里才失去了身体。”
　　ChaosOverlord的话也在同时响起，贝利亚正是因为这个才犹豫了这么久，但是这次，他真的下定了决心！
　　来到大宇宙的夹缝，贝利亚看着周围如同泡沫般的小宇宙，将手中蕴藏着毁天灭地的力量的能量猛然抛出，形成了一个巨大的黑洞，贝利亚毫不犹豫的冲了进去！
　　不知过了多久，伤痕累累的贝利亚冲出大宇宙之后，第一时间打量着四周，却是完完全全的震惊了！
　　这里，完全是另一个大宇宙的夹缝！
　　只不过相对于贝利亚所在大宇宙数不清的小宇宙，这里却只有数百个小宇宙。
　　贝利亚稍微愣住几下，便不再停歇，开始寻找迪亚――尽管・・・・完全不可能。
　　三个月后，贝利亚回到了这个大宇宙的夹缝，他・・・没有找到迪亚。
　　但是，他却感受到了迪亚的力量。气息、还有意念！
　　难怪迪亚会说谢谢，难怪他说已经感觉到了混沌的意义！
　　他已经成为了混沌，守护着这里，这个大宇宙，还有贝利亚的大宇宙！
　　他已经感觉到了，这个大宇宙之中的小宇宙，是迪亚以无穷的混沌力量分隔开的，所才会少了那么多！
　　贝利亚一笑，手中已经再次开始聚集那毁天灭地的力量。
　　虽然没有找到迪亚，但是贝利亚却是遇到了两千年前相遇的残月高斯――只不过这时的高斯，才刚刚开始他的故事，大宇宙之间的突破，自然会使时间和空间错乱！
　　“残月高斯・・・吗？”
　　贝利亚笑容更盛。
　　“那么我便是・・・・・”
　　“穿越贝利亚！”
　　全剧终・・・・・・・・・？
　　THEEND・・・・・・・・・？
　　不！
　　NO！
　　未完待续！
　　Tobecontinued!

###结束了.....挥泪退场###
('
　　没有任何意外的，《穿越贝利亚》迎来了完结。
　　《穿越贝利亚》比最终计划要短，很多剧情都砍掉了，但是币由最初的预想，确实要长太多了・・・・・
　　由于各种复杂的心情交织在一起，接下来我说的话可能分厂的语无伦次。
　　首先，便是几乎所有完本感言中都会提到的一句：写完了最后一个字，真的是眼角湿润，数不清的感觉涌上心头，热泪盈眶・・・・・・
　　在这之前，我也看过许多网络小说，好也好坏也好，长也好短也好，最后的完本感言都离不开“泪水”和“写完最后一个字”，原本我是十分不信的，可是真当自己写完，却也是忍不住哭了起来。
　　一年多的时间，也没写多少，回过头来看看，写的也不是很好，连我自己都不算是满意，顿时觉得我对不起你们，鞠躬。
　　真正的写完最后一个字，我却没有丝毫如释重负的感觉，反而有无尽的悲伤，而更加沉重的肩膀，这些感觉，没有真正用心去写完一本书，是不会明白的・・・・写完之后，没有吐出一口气，也没有仰天长号，我只是坐在那里，看着电脑，看着键盘，心中突然空了许多，十分的失落・・・・・原本，还有第二部等着我，但是真的是一瞬间觉得，自己失去了好多好多・・・・这种感觉，也是单纯的读者体会不到的吧・・・・
　　原本我想，我不会写什么完本感言，就算是写也要写出不一样的来，但是到头来，还是如此・・・
　　可能很多作者一开始和我想的都一样，可是到了这最后，却有太多的话想要倾诉，也有太多的人想要感谢，同时还有太多的歉意，想向你们表达。
　　天龙，我写贝利亚以来，第一个和我说话的人，也是我这一生的第一个知己，他给了我莫大的支持与帮助，如果没有他，或许贝利亚不会如此顺利的完结，或者根本走不到完结的一天，鞠躬。
　　一心一意，群里经常叫他雅格，尽管后来交流不多，但是在初期，他给我的帮助，却是不亚于天龙，鞠躬。
　　守望、达姆、天界、守护大叔、黑猫・・・・・
　　我身边的人越来越多，虽然有些交流甚少，但是他们的心意，我却依然能够感到，还有所有支持我的人，在此，鞠躬。
　　穿越贝利亚书友交流群在我的心中，已经不是一个群，他还有更加重大的意义，尽管人不多，却是我莫大的动力，只要这个群在一天，我就永远不会放弃，我希望我的书，可以陪伴你们走过一年，又一年！
　　回头看看，文章几乎是不堪入目，而且经常断更，这样的一本书・・・・・这样的一本书，在我心中，依然是完美的！
　　但是，在此，对所有看过我书的人，表示最诚挚的歉意！第二部，更新会稳定下来，字数也会多起来，对人物的描写也会更加细腻，现在，对所有看过我书的人，再次鞠躬！
　　谢谢你们这一年多的陪伴！
　　感谢你们！

