# 穿越系统之斗破苍穹

天阶功法、高阶药方、稀世丹药……
萧遥穿越到斗气大陆又会有怎样的精彩征程？

## 大纲

额，还在想。

额，随便写点。

嗯……

### 主角

#### 姓名

萧遥

#### 技能


### 系统

核心设定：萧遥无限轮回的一缕残魂

## 第一卷 斗气大陆

### 第一章 穿越

“射手你别往前冲啊”

“ADC你干嘛往后缩啊，抗伤害啊”

随着“Defeat”的出现萧遥瘫倒在床上，眼前一黑……

---

萧遥从床上起来，发现周围的一切都变了，像古代一样，自己身上的衣服也变成了像古装一样的衣服。突然，一股信息流涌入他的脑中：他是加玛帝国乌坦城萧家的一名子弟，已经15岁了，才五段斗之气，萧炎已经失去斗气回到斗之气三段两年了。因为萧遥曾经在上一世看过许多小说，所以他一下就分辨出来了这是天蚕土豆写的《斗破苍穹》。突然他脑子里传来一阵声音。

“嘀，系统正在启动中。”

“已启动完毕。”

“系统？什么系统？难道是穿越小说里那些主角的金手指吗？“萧遥想到这里，不由得心情激动了起来。

“是的。”系统似乎可以知道萧遥心里在想什么，“宿主不断提升自身修为来获取积分来抽取或用积分兑换各个位面的物品。”萧遥问系统：“有没有新手大礼包之类的。”“有一份小礼包、一次抽奖和一个小小的愿望。”“那快打开大礼包。”“嘀，宿主获得一部无品阶功法、相配套“气旋爆”斗技和一枚六品疗伤丹药。”“介绍一下那功法和斗技吧。”“功法无品阶与名字，极其诡异、难修炼，但练至纯熟，可随意把体内斗气转化为任意属性的各种斗气，此功法建议宿主五星斗者后修习。斗技名为“气旋爆”，修习时危险性极高，建议宿主斗师巅峰后再修炼。”

“那就没有一些可以现在就使用的吗？”萧遥一脸尴尬的说。他现在就像有着一座金山，却只能看着，不能用，心里十分憋屈。

“您还有一个小小的愿望和一次抽奖。”

“那我要成为斗帝。”“抱歉，宿主，这是一个小小的愿望，不能完成这些不切实际的想法。”萧遥一脸尴尬：“那我要一颗可以永久提升我的修炼速度的丹药。”“嘀，正在兑换中——”系统机械的声音在萧遥脑子里响起，“已经兑换成功，现存在系统空间内。”“快拿出来。”萧遥激动的说。突然，他感觉自己手里竟然真的有一颗浑圆的丹药，立刻服了下去，感到一股热流从自己喉咙处涌下，打通了自己身体里绝大多数的经脉，他感觉自己在两月内就可以修炼到斗者。

“现在快开始抽奖吧。”“嘀，正在抽奖中。”萧遥的脑子里出现了一个大转盘，上面有着各种东西，斗破苍穹里的各种异火，还有地球上xxx的签名照……简直是包罗万象。（还有一些杂物，例如牙膏，雪碧什么的，作者在此就省略了）转盘上的指针停止了，指针指向一个位置，那里写着“帝阶炼药套装”萧遥心里真是激动万分，这可是帝阶的炼药套装，可不是什么一般的东西。

“系统快打开礼包。”萧遥看着刚打开礼包，在系统空间内出现的一些物品：一本比字典还厚的的大本子、一座巨大的药鼎，还有一朵淡青色莲花。

### 第二章 开始修炼

萧遥一眼尴尬的看着那本比字典还厚的大本子，心想：这是要背死我吗，这么厚！不过这青莲地心火倒是不错。这时，系统说：“宿主，您不必担心，您只需对其念一声“学习”就能把里面所有的知识都传到您的大脑里。只是在传输过程中会有些头脑酸痛。”“知道了，快开始吧。”

突然，那本厚书化为一道白光冲进了萧遥的大脑。萧遥捂住头嘴角抽着丝丝凉气，脸部肌肉扭曲着，显得十分痛苦。过了几分钟，萧遥才缓缓放松下来，整理着那那大量的知识：成千上万的药方、各种修炼灵魂的法决与琳琅满目的灵魂攻击的魂技，让萧遥的眼睛都快花了。

吸收了这些知识后，他了解到这药鼎可不是凡物，这可是天鼎榜上排名第十的蕴魂鼎，炼制丹药时可使人更容易进入那种炼丹时的奇异状态，还有在炼丹时的灵魂之力能更加灵敏，在炼丹时几乎可以可以提升五成的成功率。

在查看使用拿到的物品后，萧遥结出修炼手印，天地间的能量源源不断的顺着萧遥的鼻息缓缓的被他吸入体内，充盈着他体内那并不雄厚的斗之气。

待萧遥退出修炼状态时，已是第二天清晨，他缓缓吐出一口浊气，感受着体内那愈发强盛的斗之气，脸上满是喜意，因为他已从斗之气四段晋升到了斗之气六段了，萧遥心想：那丹药果然效果不错，这才修炼一个晚上，就从斗之气四段突破到了斗之气六段，若没有那颗丹药，这可是我想都不敢想的。

既然已经来到这个世界这么久了，那就出去看一看吧。

---

萧遥漫步在萧家中，找一个族人询问后才想起今天好像就是萧炎被纳兰嫣然退婚的日子，赶忙走向大厅。

待他进入大厅之时，纳兰嫣然已然向萧战提出了退婚，萧遥冷哼一声，说到：“我萧炎表弟的婚也是你能退的！此次你来萧家退婚可曾问过纳兰桀老爷子？若是没有，那你就是亵渎长辈。”萧遥一番话噎得纳兰嫣然和葛叶无话可说。“不如这样吧，你们定下三年之约，三年后，萧炎上云岚山向你挑战。此次比试不牵扯到云岚宗、纳兰家与萧家。若你输了，便被萧家休了，萧炎若输了，便依你所言——退婚。怎么样？”“好，便依你所言，到时候若你反悔，后果……”纳兰嫣然的话虽未说完，但那话里蕴含着的寒意，萧遥却是感受到了。

---

此次退婚事件过后，萧遥第一次在这个世界感受到了实力的重要性。只有你实力强了，才无人敢在你头上肆意作威作福，自己又无可奈何。

萧遥又回房间开始了修炼。修炼一直持续到第二天清晨，萧遥才缓缓退出修炼模式。此时，借助那提升修炼天赋的丹药，他成功突破到了斗者，而且直接进入了二星斗者的行列。这么大的实力飞跃连萧遥自己都没有料到。

### 第三章 准备炼药

萧遥感受着体内那充足的斗气，认为暂时已经够了，于是开始了魂技的修炼。

魂技分三种，分别是：辅助类、攻击类、修炼类。萧遥现在修炼的是修炼类魂技——太一魂诀。（读过斗破的人都知道，这是萧炎在中州丹会冠军被丹塔三巨头给予的一本灵魂修炼类魂技）

萧遥结出修炼手印，感受着天地间的灵气，将其缓缓地吸纳入体，融入他的灵魂力量，使他的灵魂缓缓的变强，而且竟然在隐隐间有一丝灵气。

如果这是他修炼数十年的成果，也许还可以是让人相信，但他现在只有15岁，灵魂力量就已经达到了这种地步，这在斗气大陆上是绝无仅有的，更别说他一次修炼只到了如此地步，这是让所有人都为之恐惧的修炼速度。

连萧遥自己都觉得修炼速度有点过快了，认为自己在修炼下去不是不行，而是有可能导致根基不稳，对修炼有影响，所以他打算在最近几天内修炼炼药术，让自己的实力快速的稳固下来，为以后的修炼之路打下坚实的基础。

萧遥看了看身上的金币，只够买几副疗伤药的药材。在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市，这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控……

萧遥在萧家坊市买好药材后就开始逛了起来，想要看看能不能淘到一些好东西。例如魔核、秘法、斗技等物品。

魔核，在斗气大陆之上，也被称为魔晶以及灵丹药的雏形等等。顾名思义，魔核是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量，这种能量，就算是一名斗王强者，也不敢冒着爆体陨落的危险，将之强行吸入体内。

魔核虽然并不能直接供人吸收，不过它却是炼药师炼药时必不可少的主材料。经过炼药师用秘法炼制过的魔核，会被一些神奇的药草中和掉狂暴属性，摇身变为无数人垂涎至极的各种提升实力的灵药，身价顿时暴涨！

再有，魔核也能加持在武器之上，被加持了魔核的武器，破坏力不仅将会更胜一筹，而且还具备增幅斗气的诱人特效，深受斗气大陆斗者阶层的追捧。

当然，除了武器，魔核也能加持在盔甲等等物品之上，给主人带来强悍的防御力，让人在面对危险之时，更多了几分生命的保障。

如此众多的特效，自然使得魔核当之无愧的成为了斗气大陆最受欢迎的主流材料，不仅斗者，就是连那些尊贵的炼药师，也常常会屈身满世界寻找高等级的魔核，以炼制更高级的丹药。

在这种潮流的带动之下，大陆之上的魔核，几乎是常年处于供不应求的境地，高等级的魔核只要一出现在拍卖会或者其他之地，立马便将会被人高价收走。

魔核的昂贵，自然造就出了大批专以捕杀魔兽为生的佣兵团，不过，魔核的获得，却并不是一件容易的事。

首先，魔兽不仅实力强悍，并且异常狡诈，由于凶狠的本性以及特殊的攻击方式，魔兽往往比同等级的人类强者要强上几分，所以，想要单独猎杀同等级的魔兽，没有过人的实力，很容易偷鸡不成蚀把米。

其次，并不是所有的魔兽，体内都具有魔核这种能量结晶，这似乎是一种随机的概率，有时候，当一个佣兵团以半个团人员的伤亡击杀了一头魔兽，说不定到头来，却是两手空空，这种事，在斗气大陆，屡见不鲜，并不算稀奇……

因此，魔核在斗气大陆上的身价，一直都是久居其上，极为抢手。

萧遥逛着逛着就到了坊市深处。坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，在乌坦城也算是有几分实力。

在萧炎买下魔核与黑铁片后，萧遥看到了他。

“萧炎表弟，你好啊。”

“你是谁啊？我怎么没有见过你？你为什么还叫我表弟？”萧炎皱了皱眉，有点愕然。

“萧炎兄，你难道忘了吗？之前可是还来参加过你的生日呢！”萧遥顺口说到，当然，这也是系统在他穿越到这个世界来时，在这个世界的其他人的记忆里安插的另外记忆。

萧炎听到他还来参加过自己的生日，心里的警惕不由得放松许多。“原来是萧遥表哥，真是好久不见。真抱歉，我都差点忘了你了。”萧炎一脸愧疚。

“没关系，大家都是朋友。”萧遥耸了耸肩。

“那谢谢了。”萧炎说，“萧遥兄，你来这里是要干嘛呀？”

“就是平时在房子里闷太久了，想出来逛逛，没想到就碰见了萧炎表弟你。”萧遥这话倒没有骗人，他确实是无意间就碰到萧炎的。

“那萧遥兄，不如一起逛逛吧。”萧炎询问萧遥。

“好啊。”萧遥还从未和主角在一起过，他还巴不得萧炎问这句话呢。

萧炎和萧遥在坊市逛了逛，没看到什么好东西。

萧炎说：“萧遥兄，我还有点事，先走了。”

“好。”萧遥知道萧炎这自然是要修炼去了，毕竟药尘还要给他炼制筑基灵液。

萧炎走了，那萧遥也没有什么兴趣再呆在坊市里。

---

萧遥前往后山，悄悄的溜到萧家后山的一个山洞里。萧遥知道，炼药之时，切忌被打扰，家族中人多手杂，那萧遥可承受不起后果。

把意识探入系统空间，取出药鼎和药材，突然想起自己还没有功法，只得询问系统：“系统里有没有什么适合我的功法？”“有两部，一部主攻，一部炼药，请问宿主要哪一个？宿主现在太穷了，所以系统给宿主免费兑换一次地阶以下的功法。”萧遥十分憋屈，因为他现在确实一穷二白。

“那我要攻击的那部功法。”

“嘀，兑换成功。已存到系统空间。”

“这也太厉害了吧，但这条件有一点过于苛刻了吧。”萧遥既惊叹，又难受。因为这和焚诀一样，都可以进化，但他这个要天火、诡灵、和灵印。很可惜，这几种东西萧遥都未曾听说过。不过这功法在斗气大陆上仅次于地阶，暂时也够用了。他转化完斗气，又想起自己还没有火焰，问：“系统，那青莲地心火我可以吸收吗？”

“可以，系统里的火焰只需炼化一次，就可以化为己有。”

萧遥听了，十分开心，立即取出青莲地心火，一口吞了下去，用斗气牵引着火焰完成炼化。几分钟后火焰便炼化成功了。
