# 姜可

https://www.duanqingsi.net/94370656

作者：Juneyyyy

Tag列表：原创小说、BL、完结、双性、高H、现代、1v1、中篇

文案：披着羊皮的狼X骚气满满的羊

- 姜可被绑架了，然后有了家
- 文中涉及生子，请注意避雷

## 第1章

姜可醒过来的时候，发现眼睛被蒙着，手脚被束缚动不了，耳边没有任何声响。

“有人吗？你是谁？”他尝试和那个人说话，希望获取点什么信息，安静，极致的安静，没有人回应他，他不知道现在这个房间是不是只有他一个人，心慌慢慢爬上心头，他确信这并不是个恶作剧。

因为眼睛被蒙着，他分不清白天黑夜，视觉被剥夺，听觉就会被放大，有人在向他走来，没有刻意隐藏声响，也没有多余的动静。

一步两步，姜可察觉到那个人停留在他旁边，他不知道那个人想干什么，也不敢轻举妄动，只能让自己尽可能保持镇静。

突然，一只手落在他耳朵上，轻柔的慢慢的一寸一寸的抚摸，姜可生出些错觉，他觉得这个人或许并不想伤害他。

下一刻，那个人的手划到他的额头，大拇指在临摹他的眉，再往下是他的鼻尖，嘴巴，脸蛋，脖子，没有停手的趋势，一直停留在他的腰上。

“你是谁？你有什么目的？你想得到什么？我没有钱的，我就是个学生。”姜可想从那个人嘴里套出一句话，想听到他的声音，但偏偏那个人真的一句话都不说。

那个人坐在床边，手沿着点他的腰线来回抚摸，姜可觉出些痒来，扭动了一下身子，想逃离那只手。

发现他的逃离，那个人手上用了些力将他禁锢住，而后叹了口气，终于说出了一句话“怎么这么不听话？”音色有些凉，姜可没听过，他不认识这个人。

突然闻到一阵香味，姜可意识逐渐有些模糊，睡着前好像听见男人在他耳边轻轻说“宝贝，睡吧。”

他觉得自己好像做了个梦，梦里他不能动，有人伏在他身上，湿热的舌头划过他的脖颈，含住他的耳垂，然后轻轻触碰了他的嘴唇，又好像不满足，含住他的嘴唇吮吸，舌头伸进他嘴里，舔的他有些窒息。

他不满似的哼了一声，身上的男人顿了一下，更用力的用舌头顶他的上颚，然后放过他的嘴，往下亲他的锁骨，苏痒的感觉随着男人的舌头而席卷全身，男人的舌头停留在了他的乳头，先是舔了一下，察觉到姜可的微微颤抖，再如婴儿吸奶般用力吮吸，另一边被男人的手宠幸，男人两只手指捻住乳头，捏的他有些疼，疼过以后又苏麻难耐。

太奇怪了，姜可觉得这个梦做的太真实了，男人终于放过他的乳头，继续向下攻池，沿着他的肚子划到他的下体，“不，不要，求你，不要”姜可尝试扭动身体来躲避男人的舔舐，但手脚被固定，身上男人压的他无法移动身体。

他感觉到男人轻舔了他的性器，然后含在嘴里，上下吞吐，姜可觉得难堪，但受到刺激而硬起的性器又需要更大的甜头，他不可抑制的挺腰，想进入的更深，男人的舌头在他的性器上打圈，他觉得不够，还不够，想要更多。

男人的嘴离开，继续往下，姜可慌了，不行，不可以，但他无能为力，只能像砧板上的鱼任人宰割，男人的目光在看到姜可隐藏在性器下的肉缝而变得炙热，姜可觉得自己快要被烧透了，羞耻让他留下了泪水，性器也因为害怕而疲软。

突然身体一震，男人舔了他的肉缝，舌头卷起往肉穴里去，姜可觉得自己快要舒慡死了，从来没有过的感觉，让他又慡又害怕，溢出口的呻吟让男人更为激动，舌头伸的更里，逐渐有淫液从穴里流出，被男人用舌头堵在穴口，模仿性交的动作使得淫靡的声音充斥整个房间，姜可脚趾蜷起，又伸展开来，想用腿把男人从那里挤出去，反而夹的更深。

“啊…别…不要，那里不要”男人的舌头从穴里退出来，阴蒂因为充血而肿大，被男人含在嘴里，再用舌尖来回挑逗，快感让姜可全身变得粉红，性器不知什么时候又硬了，龟头溢出透明的液体，男人舔过龟头，再含入嘴里，手指在肉缝外抚摸，阴蒂被拉扯，双重刺激让姜可快要忍不住。

“不要……啊……”男人突然的深喉逼得姜可到达高潮，似乎没想到姜可会这么快，男人从嗓子哼出些笑，吞下去精液，再去舔他的女穴，从来没用过的女穴，透着粉红，毛发稀少，好看极了。

男人仿佛吃不够，所有溢出的淫液都被吞咽，还嫌不够般将舌头极力往穴里钻，姜可受不住这刺激，瞬间泄了身子，腰下蹋，腿大开，女穴被舔的一开一合，淫液让女穴变的光亮。

男人手指在他的女xué流连，偶尔轻轻伸进去一点，姜可第一次被这样对待，伴随着男人手指慢慢的抽插而溢出的呻吟越来越大声。

手脚什么时候被放开他不知道，身子软的似一滩水，男人拉过他的手，放在他的性器上，姜可感觉自己被烫了一下，想缩回手又被摁住，男人的手带着他的手在yīnjīng上滑动，好大，好烫，好硬。

他能感受到男人布满青筋的性器在手里微微跳动，突然男人好像不满足于用手，一阵动作后，把性器戳在他嘴边，“张嘴，含住它”

姜可有点抗拒，嘴紧紧抿着，男人手指突然拧着yīn蒂，姜可受不住这刺激，呻吟出声，“啊……”男人的yīnjīng趁着这空档进入他的嘴里，他想用舌头把这大rou棒顶出去，却听到男人突然的闷哼“嘶，宝贝，对，好棒，再来一点，往下一点”

姜可第一次被人这么认真的叫宝贝，一时有点羞赫，听着男人的指令，又舔了一下嘴里的rou棒，最开始的反感被战胜，不需要男人的指示，他好像无师自通，尝试把yīnjīng吞的更深，可是太大了，进去了一半就进不去。

姜可一时有点着急，急切的抬头，想让yīnjīng全部进去，却被呛住，有点想吐“太大了，我含不住”

姜可不知道自己说这句话有多诱惑，鼻尖通红，黑色的布绑在眼睛上，衬得皮肤更白嫩。

男人的yīnjīng突然变得更大，不够，他想要更多，手指沿着肉缝往里面扣弄，姜可刚从刚才的高cháo里缓过神，现在又被指jian，快感袭来的很快，控制不住的呻吟就这么从嘴里溢出。

“嗯……好痒，里面好痒……”男人手上好像有什么魔力，让姜可就这么陷入情欲里无法自拔，xué里的yín液分泌的越来越多，流下来落在chuáng单上，姜可的腿上一片泥泞。

男人把他的腿摆成M型，头埋入他的腿间，吸吮，拉扯，舔弄，姜可觉得舒慡，又觉得不够，挺着腰想让男人舔透了他。“宝贝，你好甜。”

男人的夸赞让姜可更痴迷，突然他感觉男人把着他的腰，灼热的物什抵上他的xué口，微微进入一点，又抽离，太煎熬了，姜可耐不住这样的折磨“求你，不要走，求你……”

男人的吻落在他嘴边，舔舐他的耳垂，性器微微进入一个头，趁着姜可放松的瞬间，用力挺腰，将性器全部埋入他的身体。

“啊！好疼……”姜可被撕裂感激出些理智，他突然意识到这不是梦，可他全身发软，疼痛让他流出些泪水，浸湿了蒙住眼睛的黑布，男人察觉到他没有刚才的紧绷感，腰身开始缓缓摆动。

“不要，求你，好疼……求你出去……”姜可疼得脸色煞白，男人的吻柔柔的落在他的脸上，嘴上，耳朵，锁骨，脖颈，姜可注意力慢慢被转移，最初的疼痛过去姜可慢慢觉出些苏麻，甚至在男人一个深顶时呻吟出声，男人备受鼓舞，上面轻柔的和他接吻，底下确是粗bào的抽插。

“啊，宝贝，你好紧，吸的我好慡……”男人yíndàng的夸奖充斥耳边，姜可被肏的神志不清，逐渐迷失在情欲里，“嗯，好舒服，好深，啊……”

抑制不住的呻吟，男人的粗喘，囊袋拍打在屁股上的声音混合在房间里，yín液被肏出体外，又被yīnjīng挤在xué口，磨成泡沫，男人还觉不够，越顶越深，甚至在进入极深的地方时用rou棒在里面转圈，磨得姜可要融化了。

突然，姜可xué里收缩的紧，嘴巴大张，涏水溢出嘴角，男人越发紧密的抽插让姜可腰身一抖，xué肉不知足的吸着男人的yīnjīng，一股热流喷在男人的rou棒上。

“啊，要尿了，不要了”紧密的快感让姜可害怕，男人突然伸出手堵住他的yīnjīng，姜可感觉yīnjīng要炸了。

“求你，放手啊……啊……我要……she啊……啊……”看着憋的通红的yīnjīng，男人心生出些心疼，在姜可耳边轻声引诱着“宝贝，你叫老公，我就让你she”

姜可大脑一片混乱，想也没想脱口而出“老公，啊，老公，求你……让我she……”男人被这画面刺激到了，感觉头皮发麻，只有一个念头“操死他”。

yīnjīng大了一圈，姜可觉得自己快要被撑破“啊……太大了……啊”男人放手的瞬间一个深顶姜可就这么释放。

jīng液she到他肚子上，被男人用手抹开，两手把他的腿分的更开，不知疲倦的操gān着，姜可觉得自己可能会死在chuáng上“啊，不要了，不要了……啊”

突然男人抽出yīnjīng，把着姜可的腰，将他翻了个身，摆成跪趴的姿势，分开他的腿，男人从身后拥着他，用yīnjīng在他的xué口磨蹭，但就是不进去。

姜可耐不住这样的折磨，在男人的yīnjīng又一次戳进xué口的时候，猛的后顶，“嗯，呃……”太深了，姜可觉得自己被这一下顶的要断气了。

男人没想到姜可会这么主动，yīnjīng进入的时候，猛地吸了口气，不等姜可适应就再次操gān起来，一下比一下顶的深，全部抽出，再全部插入，男人的手臂环住姜可的腰身，不让他逃离，嘴巴含着他的耳垂，细细舔舐。

“宝贝，慡吗？”湿热的气喷洒在耳边，姜可贝糙gān的不能思考，“慡啊，啊……还要啊……”听到他的回答，男人越来越快，越来越深，把着他的腰，每次顶的时候都狠狠往后扯，让yīnjīng进入的最深，姜可被细细麻麻的快感包围，再次硬起的性器顶端溢出清液，xué里开始收紧，男人被绞的差点jīng关失守。

“操，真是个宝贝，好紧，夹紧，老公she给你”室内的温度很高，姜可身上布着一层汗，不知道是热的，还是贝糙的，快感让他飘上云端，yīnjīng在密集的抽插中又一次shejīng，女xué也即将到达高cháo。

“啊啊啊啊啊呀呀呀……老公，要到了啊……”男人额头泛着一层汗，咬紧牙关，yīnjīng越来越快的抽插，在最后的深顶中she出今晚第一次的浓jīng，姜可被热làng刺激，女xué瞬间到达高cháo，承受不住致命快感，高cháo的瞬间就昏了过去。

男人she完了才抱着他去浴室，取掉他眼睛上的黑布，看着他被情欲折磨而泛红的眼角，刚she过的性器又有抬头的趋势。

## 第2章

姜可感觉自己浸泡在水里，呼吸不畅，想往上又使不上力气，突然刺入眼睛的光bī出了泪水，下体胀疼的感觉在提醒他刚才的一切都不是做梦。

男人从后面拥他入怀，一双手还在他身上游离，一会摸摸他的rǔ头，一会揉揉他的肉xué。

后背被印上密密麻麻的湿吻，耳垂被疼爱吮吸的生疼，男人好像并不怕被他看到长相，察觉到他清醒，却不着急捂眼睛，滚烫的性器抵在xué口磨蹭，姜可看着从腿心处冒出头的性器，那么大，一时惊讶刚才是怎么吞下去的。

yīn蒂被guī头磨蹭，yín液慢慢丛xué里流出，姜可两手打着颤扶着浴缸边，被男人的湿吻舔的全身发抖。

“宝贝，你太美味了，让人吃不够。”男人充满情欲的嗓音喷洒在耳边，姜可的女xué突然喷出一股热流，脖颈附上一层薄红，耳朵尖也被吻的濡湿。

尝过滋味的女xué被磨的发痒，他偷偷变化角度，在男人磨蹭的时候吞进去一点，guī头突然被包裹，温暖的xué肉挤压guī头，剩下的部分泡在水里。

冰火两重天的感觉让男人慡的发紧，扶在腰上的手微微收力，男人一只手往下扶住性器，就着进去的guī头慢慢插进去，女xué在男人全部插入的瞬间到达高cháo，姜可被ca软了腰，整个后背都靠在男人怀里。

“啊……宝贝，好紧，你真棒，吸的我好慡。”男人的夸奖让姜可不自知的收缩xué肉，等不及他适应，rou棒就全部抽出，再重重插入。

“嗯啊……好深……”呻吟声脱口而出，甚至在男人插入的时候，姜可的腰身向后使力，两个人都被极致的快感包围，太慡了，还想要。

两人配合的越来越有默契，绵绵的快感席卷全身，肉体拍打声回dàng在浴室里，濒临高cháo的瞬间，男人抽出rou棒，姜可不可置信的瞪大双眼，屁股向后使力，却找不到rou棒。

转过头的那瞬间，嘴巴被吻住，入眼的是一双深邃的眼睛，藏着星辰大海，姜可就在这双眼睛里沉溺，嘴巴被吸的发疼。

男人好像知道他扭着脖子接吻不舒服，抱着他转了个身，不等他扶稳就咬住他的嘴巴，从水里出去，姜可的后背靠在墙上，冰凉的触觉让他微微颤抖。

小xué一张一合，yín液嘀嗒嘀嗒掉在地上，姜可的腿盘在男人的腰上，性器进了一半又出去，姜可尝不到痛快，悬着眼泪张大嘴巴容纳男人的舌。

双手搂着男人的脖子，小xué变化方向想把rou棒吞纳，刚进去一个头就又滑出去，急出一身薄汗。

“好痒……快进来……求你……”话音刚落，粗大的yīnjīng一插到底，这个姿势让yīnjīng进入到之前没有的深度，姜可一口气悬在嗓子眼，持续的抽插让他呼吸急促，像濒临死亡的鱼，张大了嘴巴，喘着粗气。

“啊……好棒，好大……快点啊……用力啊……”呻吟声一声高过一声，这yíndàng的模样让男人又气又爱，一想到他在别人的身下也能这样，就想把他操死在这里。

“这么yíndàng，是不是在别人chuáng上你也会这样？”男人因为生气抽插的力度更大，guī头顶在宫腔上，姜可被这激烈的性爱刺激的抖动不停。

“不是，啊……我只是老公的，只给老公操，啊……”姜可的回答彻底取悦了男人，性器在体内胀大一圈，肚子被顶出yīnjīng的形状，男人眸眼猩红，姜可被高高抬起，再重重放下，女xué被ca的红肿，快感不断袭来，姜可要爱死这种感觉了。

男人似乎不满意这个姿势，抱着姜可往阳台走，性器插在体内，边走边被抛起让姜可有种被扔出去的错觉，刺激的女xué收缩不停，男人的rou棒被吸的慡急了。

刚才she过一次，男人这次并不着急，姜可被抱到阳台上，黑暗中，看着楼下行走的人，害怕被发现的羞耻感让他夹紧了rou棒。

“操，宝贝，再紧点。”后背抵到栏杆上，悬空的姿势让他生出恐惧感混着肉xué被yīnjīng抽插的快感，bī着肉xué收缩，咬着嘴唇不敢出声，却从嗓子眼溢出呻吟。“嗯，啊啊啊啊…”

“宝贝，声音小点，底下有人在向上看你呢。”男人浮在耳边的话，让姜可的羞耻感到达极限，脸憋的通红，想说话又怕喊出呻吟，抖着身子被ca到高cháo。

男人的性器停在他体内，感受他高cháo时紧致的内xué，太慡了，缓缓抽动性器，姜可还沉浸高cháo的余韵里，男人翻过他的身子，让他面向楼下，yīnjīng从后面插入，由慢转快再变慢，手伸到前面去抚弄他的yīnjīng。

姜可怕急了，刚she过的yīnjīng已经疲软，she不出任何东西，男人的手摸到yīn蒂，揉捏拉扯，姜可仰起脖颈，嘴巴微张，吐气幽兰，呻吟声再也忍不住，“啊，好棒啊……好慡……”

男人一把捂住他的嘴，这声音只能自己听见，这yíndàng的模样只能自己看见，这具身体只能自己享用，别的谁都不行，。

“宝贝，要不要she进去？”男人在姜可失神的时候诱惑着姜可，这种时候的姜可一点理智都没有，“要……嗯~she进来……快点……”

得到认可的男人像是再也忍不住这欲望，劲腰快速摆动，在姜可到达高cháo的瞬间，性器抵住宫腔，喷入jīng液，灼热的jīng液使得姜可连抖好几下身子。男人在she完最后一滴，抽出性器时，连接处“啵”的一声响，让姜可红了耳朵。

## 第3章

姜可被男人清洗gān净放在chuáng上的时候，还在想事情是怎么发展成这样的，可实在是太困，没想透就窝在男人怀里睡着了。

天还未亮，姜可感觉有什么在嘴里翻搅，潜意识用舌头去舔，结果被绞住，舌根被吸的发麻，口水沿着嘴角流到脸上，再滑到枕头上。

男人的舌头从嘴角转移到脖颈，姜可仰起脖子方便男人吮吸，紫红色的吻痕布满锁骨，还有向下延伸的趋势。

rǔ头被含住，舌尖轻轻舔弄，大手将微微隆起的双rǔ捏成yín靡的景象，姜可挺了挺胸脯，像是要男人舔的更多。

男人抓过他的手，放在胯下，姜可感受着手里的硬物，昨晚刚经历的快感在脑海里回dàng，身体给了最诚实的反应，yín液从xué口流出，在深色的chuáng单上晕成一朵花。

手在yīnjīng上滑动，口gān舌燥，rǔ粒被男人轻轻咬扯，变硬变大，姜可想要更大的刺激。

突然男人侧身拉开抽屉，里面有未开封的情趣用品，一想到这些东西要用到自己身上，下体就不自觉分泌更多的液体。

男人的吻从胸脯划到肚子上，在到秀气的yīnjīng上，顶端已经分泌些许清液，男人舔舐一圈，再全部含入口中。

“嗯啊啊啊……”姜可低吟一声，承受着男人给的快感。

“宝贝，想要就过来舔它。”

姜可翻身趴到男人身上，脸朝下对着男人的yīnjīng，双手撸动这粗大的物什，在将guī头含进嘴里。

“嘶……啊…对，宝贝，再深点。”男人的粗喘让姜可倍受鼓舞，想到这么大的rou棒要进入小xué，xué口就流出更多的水。

男人的手指在yīn蒂上揉了一把，然后按住他的屁股，将小xué按向嘴边，舌头绕着yīn蒂画圈，在吸入嘴里，肥大的花唇一部分被吸入。

“呀啊啊…舒服啊……”快感让他嘴巴张大，男人一个挺腰，yīnjīng顶到嗓子眼，嘴里狠狠吸扯着肉xué，欢愉和痛苦一起袭来，姜可瞬间被bī出了泪。

男人的舌头变成卷往肉xué里钻，鼻尖抵在yīn蒂上，xué里的yín水大多被男人吸食，吸不完的流出来浸湿了男人的鼻子和下巴。

花唇被吸的一开一合，姜可的腰身软下去，整个人坐在男人的脸上，供男人更大的舔舐。

男人伸手取过跳蛋，趁姜可不注意塞进肉xué里，档位调到最大，嗡嗡的声音从xué肉里传出来，姜可耐不住这突然的刺激，yīnjīng抖动she出几股浊液。

男人的双手将他的臀肉捏成各种形状，甚至不满意似的用力拍打，臀肉变得糜红，男人的舌头从肉xué继续向后探索，来到褶皱处，试探性舔着软肉，姜可猫着身子想往上爬，被男人一把抽在臀肉上，舌头模仿性jiāo的动作在后xué里为非作歹。

顶进去一点，再用牙齿磨边缘的yín肉，后xué第一次被触碰，姜可没想到男人会帮他舔后面，他被浸泡在羞耻感和快感里，觉得自己快要被男人拆之入腹。

男人从他嘴里抽出性器，让他靠在chuáng头，跳蛋在小xué里跳动，姜可嘴里的呻吟一直没停过。看着姜可这副模样，男人心生喜爱，这是姜可给他的回应，只给他的。

腿被掰最开，男人灼热的视线视jian着糜乱的小xué，rou棒一跳一跳，想不顾一切的插进去，想让他温暖的xué肉裹紧rou棒，想she进去，想让他怀孕。

姜可看着男人硬挺的性器，嘴里不自觉吞咽口水，想舔。男人不插进去，也不让他摸，就站在他对面手yín，姜可伸着手想摸一摸让他失魂的宝贝，却被男人拨开。

“想要吗？你知道怎么做的？”男人就这样站在对面，不操他，却让他看着上头的画面。“老公~求你~操我”姜可爬过去双手挂在男人脖子上，双腿盘在男人的腰上，小xué磨着男人的yīnjīng。

跳蛋在xué里不时碰到敏感点，yín水顺着男人的yīnjīng流到毛发上，黑色的毛发被yín水泡的发亮。

男人舍不得让姜可等，扶着yīnjīng就要插进去，姜可被吓得屁股后缩。“老公，老公，里面的东西取出来，求你，会坏的……”

话没说完，男人的yīnjīng已经插入一半，紧致的xué肉包裹着rou棒，跳蛋在guī头上震动，男人的头皮慡的发麻。想全部插进去又怕伤到姜可，只能慢慢的磨。

手指沿着后xué打圈，箍着怀里人的腰不留后退的余地，yīnjīng越插越深，整根又粗又长的rou棒全部没入小xué里，塞得满满的，把小xué挤到极限，连最深处的花蕊都被挤开喂入整个顶端。

姜可颤抖不停，不知道是疼得还是慡的。姜可的唇被男人亲的水润富有光泽。小xué被撑的胀疼，又从体内深处生出些其他滋味，性器全部插入的时候，姜可发出一声喟叹，不待他适应，男人便开始动作，姜可上下两张嘴都被喂满，嗯嗯啊啊的发不出声，xué里的yín水被yīnjīng堵住随着男人的顶弄发出“咕叽咕叽”声音。

男人微微抽出性器，yín水沿着性器流到地上，姜可嘴巴被亲的生疼，yīnjīng在没有任何抚慰下释放，大腿根打着颤，嘴里咿咿呀呀乱叫。

男人在姜可陷入情欲时插入一根手指在后xué一点点抽插，在他后xué慢慢放松时，挤进第二根手指，随后第三根，后xué第一次被侵入，胀痛过后，不同于前xué的感觉让姜可生出些期待。

男人抽出手指，直接抱着姜可翻了个身，性器在xué里转了个圈，姜可被顶弄到之前没碰过的地方，瞬间失声泄了身子。

男人抽出硬挺的性器，将他摆成跪趴的姿势，肚子下垫着枕头，屁股高高抬起，后xué还没来得及合起来，粉色的臀尖惹得男人生出些凌nüè心理，吻落在臀尖，舌头沿着臀尖滑到xué口，再顶进去，惹得姜可嘤咛一声，摆着腰想要更多。

“宝贝，好好感受它。”

男人扶着yīnjīng慢慢进入后xué，看着褶皱被撑开变得透明，臀肉被捏在手心，白嫩的触感使得男人舍不得放手。

肠道分泌出些清液，让男人的抽插变得通顺，前xué里跳蛋的震动qiáng度本来就大，男人在后面的顶弄更是汹涌，姜可贝糙的眼角泛红，嘴里说着胡话，不知道男人突然顶到哪里，姜可抖了抖身子，全身贝糙的苏麻，感觉两个xué肉都要化了。

“啊！真特么紧，真是个骚货”肠肉被顶的收缩，姜可刚回过头，被男人扣住下巴承受深吻。

“嗯…啊啊啊啊啊……还要啊……啊呀……”苏麻的感觉从腰间漾开，饥渴的肉壁试图吞咽硬实的rou棒。

男人感受小xué内紧致的收缩和吸吮，像是要把自己都狠狠揉进他体内一般，浅浅抽出然后深深插入，快感qiáng烈的刺激着两人的神经。

“啊啊啊……啊……你……啊……不……要……停啊……”姜可被撞得连话都说出来，只能破碎的哭喊着，嘴巴微张，双眼半闭着，小xué里被磨得快要着火，皱着眉，腰被大手掌控着不准逃离，小xué像要绞断rou棒似的用力蠕动。

男人被他的举动bī得加快速度毫不怜惜的狠命捣弄起来。“啊啊啊……啊……”姜可被顶得彻底的失了力，但小xué还是有意识的吸住rou棒不放，直到一股滚烫的热流she入。

## 第4章

姜可觉得自己爱上这种感觉了，被充实，被需要，被把控。

被男人送回学校的路上，有点难过，怕就此结束，更怕被男人抛弃。从小到大，第一次有个人愿意接纳全部的他，第一次不用隐藏自己的身体。他太知足了，这份关系正常与否都不那么重要了。

“怎么了？怏怏不乐的？”男人一手松开方向盘，落在姜可头顶，轻轻揉了揉，姜可舒服的晃了晃头。

“没事，快到学校了，我两天没去学校，有点紧张。”姜可答到。他拉过男人的手，捏在手里，又贴在脸上，像寻求安慰的小猫。

“不用紧张，没事，乖~”男人有点讶异姜可的动作，他觉得姜可表现的接受度太高了。“手机拿过来，我存个号码。”姜可掏出自己的手机，递到男人手上，看着男人一通操作，随后听到一声响。

“电话号码我存了，你好好上课，放假了要回家吗？”男人的手搭在姜可脖子上，一捏一揉，电流通过全身，姜可软了软腰，又qiáng装淡定。

“唔，不回，我没家。”他没撒谎，他是真的没有家，从出生就被抛弃，被现在的父母领养，刚开始几年还算正常，后来家里添了个弟弟，他就被流放在外，说是求学，其实就是不想让他再出现在那个家里，姜可习惯了，被抛弃，被孤立，被遗忘。

“没家？那你刚从哪出来的？嗯？”男人将车停在路边，转过身来看着他。他不喜欢姜可这句话，怎么会没家呢？他这么宝贝的一个人，怎么能没有家，怜惜的情绪充斥胸腔，快要溢出来了。

“那是你的，不是我的。”话刚说完，就被堵住了嘴，男人的舌头攻占了他的口腔，一会在这里，一会在那里。手从他脖颈滑下去，在腰上揉揉捏捏，顺着衣服下摆伸进去，停在rǔ尖，先是挑逗，再是蹂躏，这具身体男人熟悉极了，太知道哪里能让姜可舒服。

“唔……别…有人，路上有人呢？”姜可惊恐的躲着，怕被路人看到。“看不见，车窗贴膜了。”男人炙热得呼吸喷洒在他的脖颈，吸吮，舔舐，仿佛吃不够。

余光看到车子停到路边，路人都很正常，姜可才放下心来。刚一回神，就被男人的情欲感染。“嗯…别吸，我一会回学校了，太明显了。嗯…”男人突然粗bào的热情快将他烧成灰，但是太满足了，这种被倾注热情的感觉真的太棒了。

理智逐渐变得混沌，衣服什么时候被撩起，姜可不知道，裤子什么时候被褪到膝弯，他也顾不上，他此刻唯一想要的，就是粘在男人身上，路边做爱也行，捆绑束缚也行，只要男人想要他，他就愿意奉献自己，毕竟他现在什么都没有了，只剩下这个男人了。

在男人的手摸到xué口的时候，姜可最后一丝意识彻底泯灭，他就像是专门为男人制造的性爱玩具，为了承载男人的性欲而存在，两个人身体的完美契合，让他可以不那么在乎情感的缺失。

“宝贝儿，你湿了。”姜可跨坐在男人的腿上，耳垂被含住，湿热的气喷洒在耳蜗。男人的手指沿着yīn唇打圈，偶尔探进去一点，像是怕被吸进去又迅速撤离，拇指在yīn蒂按压揉捏，越来越多的水流出来，男人黑色的西服裤被晕湿。

不知是因为害羞还是情欲的控制，姜可的身子逐渐变得粉红，他太敏感了，仅仅是被抚摸，他都觉着自己是要化了。男人的头俯下去，吮吸他的rǔ头，感受着他的颤抖，舌尖的舔弄使得rǔ头变硬变大，苏麻的感觉流过全身，脚趾蜷起又伸开，手扶着男人的头，不知道是想拢紧还是想推开，挺着腰让自己更深的往男人嘴里送。

“小馋猫，等不及了？嗯？”察觉到他的主动，男人从嘴里哼出一声笑，说话时嘴唇扫过rǔ头，时磨时舔，给姜可不一样的刺激。

中指伸进去一点，扣弄抽插，温暖的濡湿的xué肉咬着男人的手指，姜可不自知的夹紧，都让男人的自制力慢慢溃散，他其实不太想在路边做爱，太明目张胆，不愿意他的宝贝被人看到，一丝一毫，一呻一吟都只能让他听到看到。可姜可太反常了，男人只有进入他的身体，吻过他每一寸肌肤，让他身上内外都印上自己的烙印，才能安心。

男人将姜可转向车外，过往的路人步履匆匆，姜可的女xué被研磨玩弄，蜜液将男人的手指浸湿浸透，车边每经过一个路人，姜可的内xué就收缩一次，光是想到插入内xué的美好，男人都觉得自己要炸了。

拉过姜可的手放在巨物上，吻落在他后背，他偏要引得姜可难以自持，他要让姜可放下害羞摒弃自尊，同他一起坠落情欲的网。

姜可的身体动情的厉害，他此时顾不得路边的人，唯一的想法就是吃点手下的巨物。他打开男人的皮带，颤着手去解男人的裤子，着急的不行，但就是打不开。

“嗯……怎么办……我打不开…呜…老公，我打不开……”姜可着急的哭吟回dàng耳边，太好听了，男人心都快被融化。

“真是个小馋猫。”男人把着姜可的手，一起拉开裤链，再一起掏出巨物，姜可的手软腻顺滑，男人握着姜可的手一起在巨物上撸动，巨物顶端逐渐分泌出清液，将两人的手润的黏滑。

姜可的内xué在同一时刻流出更多的水来，他撅着屁股往男人yīnjīng上凑，被男人的大手挡住。“别挡啊……你给我啊……进来啊……”姜可急得哭出嗝，身上都急出了汗，惹得男人想笑又偏生喜欢的紧。

“宝贝儿，你太急了，我怕伤到你，放轻松，我来。”男人的话让姜可稍微缓和了心情，他双手扶住方向盘，低着头看着男人的手扶着yīnjīng在xué口戳弄，进去一点，再慢慢退出，每进入多一寸，姜可的舒慡就多一分，每退出一厘，姜可的内xué就吸紧一些。男人也不好受，guī头感受着内里的湿热，下面的小嘴太会吸了，若不是怕伤到他的宝贝儿，他恨不得直接捅进去，钉在里面，永远不出来。

男人等不急小xué完全接纳巨物，略显粗糙的磨合过去就直接将自己完全送了进去。“啊呀……太深了……啊……”因为姿势的原因，性器进入的极深，姜可被男人的巨物插的喘不上气，他努力伸长了脖颈想要吸口气，可偏偏男人绵密又凶狠的抽插让他根本无暇顾及呼吸，窒息掺杂着无上的快感拉扯着姜可，他要死了，那一瞬间，姜可的脑子只有这一个念头。

“啊啊啊啊啊啊啊……我会死的……啊……快停下啊……”姜可晃着头，摆着腰，每一次逃离都只是腾出更多的空间让男人用更大的力气插的更深，太慡了，真的太慡了，极致的快感使姜可的欲望彻底被点燃，他在男人插入的瞬间下坐，两冲力让性器进入到可怖的深度，男人被这甜蜜的身体伺候的舒服极了。

“哦……宝贝儿……真棒……再来”男人鼓励的话是姜可的动力，他一次次的下坐，一次次的被捅穿，guī头顶着宫腔口，刺激一波一波传遍全身，姜可的呻吟断断续续，像是不知疲倦的重复动作，肚皮被男人的性器顶起一个包，每深顶一次，姜可便抖一次，停不下来，更是不想停下，勃起的yīnjīng随着男人的动作拍打着方向盘，偶尔guī头顶到把手，会让姜可打个激灵。

“宝贝儿……你会怀孕吗？给我生个孩子吧。嗯~”男人禁锢着姜可的腰，好让他更深更紧的进入，他要一滴不留的都给姜可，全she进去，让姜可怀孕。

“啊呀呀呀……我不……不……啊~”姜可摇着头，一句话没说完整就被男人顶的失了声，太大了，太慡了，不够，要不够。

“嗯……不什么？不要，还是不生？”男人因为姜可摇头而发了狠的顶弄，不想吗？那他就做到姜可想。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……太快了……要到了~啊啊啊啊啊啊啊啊……”男人的操弄快将姜可抛上云端，全部抽出再重重插入，不留一点空间，睾丸都像是要挤进去，他要让姜可彻底成为他的性奴，为他生儿育女，承受他的一切性爱。

“生不生？嗯？生不生？”男人赌气似的一直在重复这个问题，姜可贝糙的几乎没有神志，根本顾不及回答，这场性事注定是不寻常的，bàonüè的方式，从未有过的快感，让两个人都忘乎所以，沉浸其中，无法自持。

“呀呀呀……快点啊……要she了……”姜可忘了男人的问题，他右手滑下去撸动自己的yīnjīng，想要释放，可男人偏偏不随心愿，yīnjīng孔被堵住，小xué被cagān，快感在体内流窜，无法发泄，姜可急得眼泪蓄在眼眶，睁大双眼不可置信的看着男人的举动。

“嗯？问你话呢？生不生？回答我回题，我让你she。”姜可只听到男人说让他she，根本听不见前面什么问题，一心想要释放的急切心情让同意脱口而出。“听你的，啊……求求你，让我she……我都听你的啊啊啊啊啊啊啊啊……”话音未落，男人的手松开他的yīnjīng，同时下身加快速度，啪啪的响声连绵不绝，姜可无人抚慰的yīnjīng直接被男人插she，头皮发麻，慡到极致。

男人的yīnjīng就硬挺的杵在他的身体里，等他she完再缓缓插动，“宝贝儿，你刚刚答应了我，要给我生个孩子。”惊人的话语被男人说出，甚至带了点开心，姜可从快感里脱离，迷茫的看着男人，他想象不到为什么要生个孩子呢，他是个男的呀，他怎么会生孩子呢，难道就因为他的身体缺陷吗？委屈的泪水夺眶而出，他突然觉得自己恶心透了，和一个不知名的男人在路边就能做爱，还被ca的yín液乱溅，他就天生是个yín货，活该被人jianyín。

## 第5章

看到姜可的眼泪，男人紧张的将他翻个身搂在怀里，性器就戳在姜可小腹上，挤压着yīn蒂，双手搂着他的宝贝，心疼的不得了。

“怎么哭了？嗯？你就这么不想给我生个孩子吗？”男人前后摇晃的安慰着姜可，他也在暗自后悔把姜可bī得太紧。

“你为什么要让我生孩子？我是个男的啊，我……嗝…我怎么能生孩子呢？我怎么会呢？你是不是也觉得我是个怪物？”姜可哭出嗝声，语气带着不自知的娇羞，手指在男人后脑发梢打圈，他的不安和委屈bào露无遗。

“不是的，宝宝，我想有个孩子，跟你的孩子，想有个家，我们的家。”男人确定了是自己突然的话触碰到姜可内心的敏感区，故而安哄姜可的语气带着抱歉，男人吻没姜可的眼泪，嘴唇贴着姜可的嘴，每说一个字，都很不得将他吞之入腹。

他是怎么注意这个男孩子呢？一开始只是在学校偶尔看到这个孩子，第一印象是白净，好看，像个小姑娘，讨人喜欢，后来注意他没有什么朋友，一直都是孤零零的，想抱他，爱他。看不见就他就觉得要是能看见他就好了，可看见了就又想抱着他。第一次尝试趁他一个人在寝室午休时迷晕他，只是想抱抱他，可抱到怀里又觉得不够，想疼爱他，占有他，进入他。现在人是自己的，就又想有个和他的结晶有个孩子吧，他就不会离开了。

姜可不曾考虑过这些，他知道自己身体的缺陷，不敢奢求有个家庭，他已经做好了自己一个人度过一生的准备，现在男人说想和他有个家，他不是不惊讶。他不敢奢求得到男人的喜欢，一时的贪欢，足够他撑好久，现在天上掉了一块巨饼，他不知道自己有没有这个福气能接住。他希望自己能。

“真的吗？我可以有自己的家吗？我们的家？”姜可颤着声含着泪，惹得男人一阵心痒，怎么就这么宝贝呢，这么想藏起来，自己宝贝着。“可以，我们当然可以有自己的家，我三十岁了，没对别人动过心，唯一一次值得我动心的，就是宝宝你了。”许是男人的话给了姜可勇气，他第一次不带情欲轻轻舔了男人的唇，颤巍巍把自己的舌送进去，双眼紧闭，抖动的睫毛bào露了他的紧张。

感受到他的回应，男人彻底松了口气，这么单纯的宝贝儿，以前怎么就没人善待他呢，但幸好没人善待，才会让他得到，这份恩宠是老天给的，他生平第一次觉得老天爷是厚待他的。

“宝贝儿，我已经查过了，你的体质是特殊的，或许我们可以尝试着，如果怀了，我们就生，好吗？”

“好”后面的话都隐没在亲吻里。

吻不知从何时起变了味，你追我赶，两人的口水从嘴里流出，男人的yīnjīng研磨着姜可的yīn蒂，使得yīn蒂充血变硬变大，衣服彻底被脱落，裤子也被扯下，rǔ头被吸的涨涨的，男人故意吸出啧啧声响，惹得姜可耳朵通红。

“宝贝儿，怀孕了，就会喷奶，到时候我和孩子一人一边，好不好？”一个rǔ头被舔咬，另一个被揉捏，苏麻的感觉，逐渐传到四肢百骸，男人的荤话刺激小xué分泌出比刚才更多的水，将男人的yīnjīng涂的发光发亮，滚烫，硬挺，庞大，只是感受着男人的性器，姜可都快要熟透。

“老公，一会she进来，我想给你生宝宝。”姜可咬着男人的耳朵，说着让男人快要癫狂的话，手指在男人的yīnjīng孔抚摸，主动抬起屁股，在男人炙热的目光中将让他欲仙欲死的rou棒慢慢吃进自己的身体，彻底进去的刹那，两个人都发出一声叹息，这是第一次，姜可觉得自己和男人产生了灵与肉的结合。

不需要男人指导，姜可双手撑在男人肩膀，抬动屁股，再狠坐下去，他献祭般把自己奉献给男人，只因男人愿意给他一个家。“唔……老公……好舒服……啊……好慡……”姜可的呻吟，姜可的主动，姜可美妙的身体，都让男人兴奋，从yīnjīng到心里都满满当当，被怀里的宝贝充满占据。

“嘶……宝贝儿……啊……真紧……慡……”默契的配合让两人都舍不得停下，性器脱离xué里一点，被紧紧绞住，再全部插入，顶到花蕊，yín液流到座椅上，再滴落到地上，男人箍着姜可的腰，将他抛起，再拉回来，胸口，锁骨的吻痕，腰上腿根的掐痕，粉红xué肉的外翻，每一样都是男人留下的，每一样，都那么好看。

“啊……老公……快点……还要啊……要生孩子……啊……”姜可的思维被男人凶猛的抽查冲散，全身被情欲染的绯红，口齿不清喊着要生孩子，yíndàng的模样，惹得男人只想操透了他。

“宝贝，舒服吗？”男人拉着姜可的手放在两人jiāo合的地方，偶尔随着rou棒的插入伸进去一点，姜可被胀的难受，皱着眉，张着嘴，还大喊着要男人she进去。“啊啊啊啊……还要……不要停啊……给我呀啊啊啊啊啊啊啊啊……”看着姜可这副模样，男人满足死了，抽出性器，在姜可皱眉的时候，再插入，顶进去再不停的磨，感受着xué里的紧致和温热，想要一直插在里面。姜可快到高cháo的身子突然被这么温柔的对待，着急的扭动身体想寻求刺激，一手揉捏yīn蒂，一手掐rǔ头，嘴里yín叫不止，但还是不够，他需要男人的帮助。

“啊……老公……快给我……要到了……快给我啊啊啊啊啊……”男人喜欢这样的姜可，臣服他，依赖他，渴求他。姜可想要他就愿意给，性爱给，孩子给，家给，心也给。抽出性器，将姜可翻个身趴在方向盘上，再全部插入，每一下都用十足的气力，每一个插入，都让姜可喘不上气，像是顶到了肺里，抽插的频率越来越快，撞击的力度越来越大，姜可忍不住呻吟，也不想忍。

“啊呀啊……舒服呀…she进来啊……求你啊……”头皮开始发麻，紧接着是手脚发麻，姜可在男人激烈的抽插里达到高cháo，xué内收缩，绞紧，卖力吸着yīnjīng，一股一股的热流喷洒在guī头上，像是要bī得它缴械投降，男人被这紧致又甜蜜的身体绞的快活死了，每一次都比上一次凶狠，姜可贝糙的失去意识，小xué越绞越紧，一波赶过一波的快感向姜可袭去，嘴里呜呜咽咽喊不清楚，xué口的yín液被打磨成泡沫，xué口通红，男人看着自己的性器一次又一次的埋入姜可的体内，苏麻从腰椎传到头皮，终于在一个深顶中释放了自己。

刚刚释放的yīnjīng很快又勃起，在姜可体内舍不得出来，二次进攻更持久，姜可哭哭啼啼，哼哼唧唧，不让插动又不让出去，bī得男人手足无措，只能一边亲着，一边缓缓动着，等着姜可从第一波高cháo的余韵里回过神来。

“嗯……老公……你太大了……我底下疼……”男人看着姜可鼻眼通红，突然舍不得欺负，可埋在里面又着实舒服，想到这两天小xué确实使用过度，终于心疼大过快感，男人抽出yīnjīng，将姜可搂在怀里，一下一下的亲着，舔着。将他放倒在后座，从眉毛到眼睛到鼻尖到嘴巴，下巴脖子锁骨，胸肚子最后是yīnjīng，yīn蒂和yīn唇，男人像舔冰淇淋一样，一滴都不放过，肥厚的yīn唇被吸到嘴里，用牙齿轻轻磨，再使劲吸扯，舌头伸进xué里，鼻尖戳在yīn蒂上，手指在后xué边缘按摩，微微伸进去一点，再抽出来，如此反复，直到中指全部没入后xué，再伸进一根手指，前后xué都被宠幸，疼和慡同时袭来，姜可顾不得疼，只想要慡。

“老公，可以了…快进来啊……”姜可受不得这刺激，翻身爬到男人的身上，自己掰开屁股露出小dòng，扶着yīnjīng往里面捅，刚进去一个头就卡住了，太大了，前戏不够，gān涩的紧，他突然不敢动，只能求助的看着男人。

“你真的是我的克星，真想操死你”男人被姜可的动作激的双眸猩红，他扶着姜可的腰，让他一点点上下滑动，yīnjīng一寸寸深入，被捅开的感觉比任何时候都清晰，快感比疼痛晚来，不同于前xué的感觉，每一次摩擦到前列腺，都会让姜可溢出呻吟，男人的频率越来越快，肠液分泌越来越多，动作越来越流利，快感越来越多，姜可的yīnjīng已经she不出东西了，疲软的随着男人的的操gān摔动，肠道的收缩痉挛让两人都飘上云端。

突然，车窗上趴了一个人，两手捧着脸眯着眼往车里看，姜可被吓得身子发抖肠道蠕动收缩，牙齿紧咬下嘴唇，怕泄出呻吟，男人将自己的手塞进姜可的嘴里让他咬着，嘴巴贴在姜可耳边喘着粗气，下身却毫不留情的操gān着，仿佛是要让那个人看到姜可被他操gān的样子，姜可咬的越紧，他就越兴奋，每一次都操到花心。

“唔……老公……有人呢……停下啊……”姜可小声的喊停，男人却充耳不闻，越来越快，动作越来越猛，姜可就在这双重刺激中到达高cháo，外面的人看不到车里的景象，不在坚持，慢慢远走，男人兴奋的性器从后xué抽出，再次插入前xué，后xué一张一合，肠液从dòng口流出。

yín靡的景象，操透的身体，迷离的眼睛，断断续续的呻吟，男人就在这视觉冲击中操gān着，全部抽出，再凶狠插入，不留一点余地，在越来越快的抽插中，到达高cháo，他将自己埋至最深处，guī头抵致宫腔口she入滚烫的jīng液。

男人抱着他的宝贝，用湿巾大概擦洗gān净，替他穿好衣服，搂紧在怀里，爱怜地吻舔，一遍又一遍的说着喜欢。姜可窝在男人怀里迷迷蒙蒙中睡了过去，手紧紧拽着男人的衣角，像是怕被抛弃。

等他睁开眼睛，天已经由白转黑，男人的满眼温情让他更是不想去学校了，但没关系，他还有一个月就毕业了，到那时他就可以每天和男人在一起了，想到这里姜可沉重的心情慢慢转晴。

“我们回家吧，今天很晚了，不想去学校了，明早去好不好？”姜可搂紧男人的脖子，将脸全部埋进去，只露了个耳朵，耳朵尖通红，男人知道他是害羞了，也不戳穿他，轻轻拍了两下，将他放平在后座，轻吻他的嘴唇，回到驾驶座，点火开车转弯，一路飞驰到家，抱着姜可大步往家里去，他的宝贝接受了他，也接受了他们的家，没什么比这件事更让他开心。

## 第6章

姜可好几天没来学校，进入校园的时候，有点胆战心惊，怕被老师指责，所幸他一直存在感很低，只有室友敷衍问候了几句，草草应对过后，趴在chuáng上，掏出手机，噼里啪啦一顿操作，看着通讯录紧急联系人的备注设置成“老公”，心满意足的翻身下chuáng，收拾东西去上课。

大四的学业轻松，一天的课程安排很松散，姜可第一次无法集中注意力在学习上，满脑子都是男人，男人的笑，男人的吻，男人的拥抱，男人进入他的感觉，和男人冲撞时的力度。

小xué被回忆折磨出水，内裤被yín液淋透，姜可不敢有其他动作，只能夹紧双腿给小xué一点刺激，明明早晨刚从男人的怀抱中离开，姜可却感觉时间过了好久。手机在衣服兜里震动，姜可取出看到来电显示是男人，一激动手机从手里滑了出去，直接摔关机了，这手机还是他高考结束后自己去打工赚钱买的，本来就不怎么灵活，这下好了，直接瘫痪了。

课上到一半，再也没了心情，姜可收拾东西往寝室走，一路上低垂着头，心情沮丧极了。上课时间学校主gān道没什么人，姜可撞到人的时候，还想着今天怎么这么倒霉啊，抬起头看到男人噙着笑温柔的眼，姜可差点跳起来扑进男人的怀里。

“你怎么来啦？你刚才打电话我手机关机了，我还想怎么联系你呢。”如果姜可的室友看到这场景，估计要惊讶掉下巴，姜可的眼里亮晶晶的，像盛了颗星星，双手紧抓着男人的胳膊，整个人都充满了生机。

“昨天用你手机存号码的时候，就想给你换个手机，刚好，旧的坏了，新的也来了。”男人掏出手机，递给姜可，和他用的那部是情侣款。

姜可捏着这个手机，眼中的喜欢满的要溢出来了。“谢谢，我很喜欢。”姜可把头埋在男人胸口，双手圈住男人的腰，再抬头时，眼圈红红的，眼泪在眼眶里打转。

男人捧住姜可的脸，拇指在姜可的嘴巴上揉搓，一忍再忍，吻还是轻轻落在姜可眼睛上，痒痒的，姜可长长的睫毛抖动不停，扫的男人燥热不止。

男人跟着姜可回到寝室，一进门就把人堵在墙上深吻，舌头卖力往姜可喉咙眼顶，试图往更深的地方去，楼道行人来往，喧嚣不止，室内两人什么都顾不上了，一个想把自己献给另一个，一个想吃掉另一个。

姜可的内裤已经湿透了，男人的手顺着裤子摸下去，手心摸到一片温热，屁股在男人手上变化形状。姜可的嘴巴被男人咬的生疼，嗯嗯啊啊想逃走，双手却搂紧男人的腰，细腰扭动，眼尾晕红，嘴巴泛着水光，每一处都散发着情欲的味道，像是极力展现自己的贝壳，主动打开坚硬的壳，露出里面的柔软。

“你室友什么时候回来？”男人的手伸进小xué，轻轻戳弄，带出的yín液抹在yīn蒂上，力度不大，惹得姜可更痒了。

“嗯……不……不回来……一会他们要去总校开会……晚上……才回来……”姜可被这双手伺候的全身发软，吊在男人怀里，抬着头笨拙的舔舐男人的喉结。

男人突然放开了他，转身走进去，坐在椅子上，看着姜可，也不说话，手上还有姜可小xué带出的蜜液。炙热的目光打在姜可身上，他看着男人舔弄手指，每一处都细细舔过，姜可觉得自己要热死了，全身都冒着热气，脸被蒸的通红，虚着步子走过去，将男人的手捧在手里，细软的舌头沿着男人刚刚舔过的地方吸食，发出“啧啧”的声音。

男人身上的味道充斥在空间里，姜可的裤子松松垮垮挂在腰间，跪在男人脚边，将脸埋在男人裤裆上，感受着从裤裆里穿出的热气和硬度，小xué又动情的流出更多的水。

姜可抬起头看着男人，男人的眼神深沉，嘴角紧抿，突然抖动的yīnjīng像是给了姜可鼓励。他伸出手去要脱掉男人的裤子，却被打断。

“用嘴脱。”

姜可顺从俯下身去，用牙齿轻咬住裤子拉链，口水顺着拉链下滑，印上一条湿痕，男人可观的yīnjīng在内裤里蛰伏，姜可觉得口gān舌燥，隔着内裤舔舐着性器，内裤上的香味和性器的些微腥檀让的姜可意识涣散，内裤被口水晕湿，姜可用嘴扯下内裤，看着男人的性器，粗大，硬挺挺的杵在他眼前，青筋环绕柱身，guī头分泌出清液，像个巨大的棒棒糖等待着他品尝。

姜可低头慢慢靠近rou棒，粉嫩的舌尖轻舔着guī头，像婴儿吸奶那样嘬饮着马眼，两个腮帮因为用力而瘪进口腔，嘴巴却因为rou棒太大而被迫撑开。姜可感觉到男人的yīnjīng在他嘴里变大，口水顺着柱身滑落到耻毛上，粗硬黑亮的毛发抵到脸上，色情极了。

男人将rou棒从姜可嘴里抽出，紫红色的rou棒被姜可的口水浸的反光，姜可一眼不眨张着嘴，注视着男人的yīnjīng，他的眼神bào露了他的欲望，他想舔she眼前的巨物，想吞下巨物吐出的纯奶，一滴不留。

姜可伸着舌头找rou棒，却被rou棒抽打在脸上，滚烫的，硬的触感，和姜可软嫩的皮肤形成qiáng烈的对比。yīnjīng每在姜可脸上抽一次，姜可xué里的水就涌一次，他不知道自己是怎么了，全身上下每个地方都需要男人yīnjīng的疼爱，脸蛋被抽的更红了，像熟透了的西红柿，嘴巴跟着yīnjīng抽打的方向转动，男人将yīnjīng一会插进他的嘴里，一会又抽出来拍打在脸上，像是要从里到外都沾染上他的味道。

姜可气男人来回动，双手紧捧着男人的yīnjīng，用力吸紧，像是怕男人再抽走，孩子气的瞪着男人，嘴里却更卖力的嘬饮。男人被眼前的景象刺激的太阳xué突跳，他突然不想折磨自己了，眼前的人是他的，身体他要，心他也要，眼泪，情欲，都只能是因他而生。

男人拉过姜可，将人脱的jīng光，抱起放在桌子上，腿摆成大M型，看着小xué流着泪，泛着光，水盈盈的样子，恨不得把他绑起来藏在家里，每天什么都不gān，只gān姜可就行。

男人凑近小xué，手在xué口抚摸，偶尔揉弄yīn蒂，看着粉红的女xué，口gān舌燥，需要蜜液来润口。姜可小巧秀气的yīnjīng直挺挺的立着，男人含在嘴里，上下舔弄，手指揉捏yīn蒂，女xué苏痒难耐，男根却慡极了，姜可咬着下嘴唇不敢泄出呻吟，发着抖的身子惹得男人更想欺负他。

## 第7章

未被抚慰的rǔ粒在冷空气中翘立，姜可自己用手指捏住rǔ粒拉扯，白净的yīnjīng因快到达高cháo而变成红色，后背抵在桌上，冰凉的触感和情欲的燥热形成对比。男人突然的用力吸吮，使得姜可眼前白光闪过，稀薄的jīng液释放在男人嘴里。

男人将jīng液舔gān净，看着疲软yīnjīng下面的小嘴，吐着湿淋淋的水，像等人采摘的花，招摇极了。昨天还红肿的小xué，今天已经恢复正常，犹豫再三，男人从口袋取出一支药膏，涂抹在xué口，手心捂在小xué，帮助药膏融化吸收。姜可不躲不闪的乖巧，对男人的纵容，无疑是给男人感情最好的回应。

最开始涂抹的冰凉被手心的温度替代，后又变成小xué里自发的烧热，从身体深处生出的痒热，每一样都足以让姜可发情。男人掰开xué口，露出里面馋嘴的媚肉，手指插入一点，媚肉便迅速裹住吸食，感受着内xué的温热紧致，男人等不及药膏全部融化，抽出手指挺身将自己慢慢送进去，一点点破开xué肉，guī头刚进去，xué肉就紧紧咬住，越吃越多，直到yīnjīng被全部吞下。

有药物催化的小xué比往常的温度高，男人停留在里面感受着姜可的热情。

药效慢慢显出，姜可已经不能满足被ca入，男人停住不动更是雪上加霜，姜可撑着胳膊坐起身，男人的yīnjīng微微滑出，再被狠狠顶进去，苏慡的感觉传到全身，最原始的冲动战胜了一切，姜可尝试依靠自己的力量吞吃rou棒，奈何总是不尽兴。

“老公……难受……你疼疼我……”姜可被药效折磨的小xué湿漉漉，yín液都被堵在子宫口，亲吻凌乱落在男人胸口，像饿极了的小狗寻求主人的关爱。

男人抱起姜可，双手包住滑腻的臀肉，将怀里的人高高抛起，yīnjīng彻底露出，再全力插回去，动作又急又狠，yín液被溅到桌子上，迎着太阳发着光，xué肉贝糙的外翻，姜可双手失力，挂不住，哼哼唧唧的怕掉下去。男人将人抵到宿舍阳台上，每一下都操到花心，狠插进去再研磨宫口，肚子上被ca的显了形，鼓鼓的，像是怀了孕。姜可背靠着墙，脸色酡红，双眼迷离，嘴巴微张，嗯嗯啊啊的呻吟声此起彼伏，男人突然把人翻了个面，让他面朝阳台的窗户，从后面插进去，就小孩子把尿的姿势把人固定在胳膊上，这个姿势yīnjīng不能全部进去，但却会磨到平时碰不到的敏感点。

窗户外面人流攒动，姜可捂着嘴怕泄出声来，男人故意九浅一深的抽插，他就是要击垮姜可的防线，他让姜可扶着窗框，分开他的腿，露出xué肉外翻的小xué，蹲下身去，舔弄他肥厚的花唇，手掌撑着姜可的肚子，让他撅着屁股，舌尖偶尔舔过yīn蒂，bī得姜可微颤。舌头灵活的玩弄小xué，男人像是渴极了，xué里的yín液被通通舔走，姜可双腿打着颤，快感追赶着他的理智，从内到外，从上到下，每个细胞都叫喧着要男人bàonüè的爱。

“啊……再深点啊……里面还要啊……”姜可撑不住这快感，双手扶着窗框，整个人在男人的胳膊上撑着，腿上没有一点儿力，半坐在男人的脸上，享受着男人舌头带来的战栗。

男人舌头被xué肉绞的发疼，yīnjīng硬的爆炸，在姜可快高cháo时，起身抱起人扔进chuáng上，摆成跪趴，两腿分开，肚子下垫着枕头，屁股高高撅起，露出xué口，yīnjīng一举插入最深，小xué同时绞紧，收缩，滋味美不可言。

男人不再犹豫，每一下都gān到实处，yīnjīng被yín液浸泡的发亮，男人拉着他的臀部往下压，小xué被喂入整根rou棒，姜可的臀肉紧紧贴着男人的耻毛，小xué卖力的吸吮男人的rou棒。

随着男人的插入，再次挺立的yīnjīng跟着男人的动作起伏，室内回响呻吟声和“扑哧扑哧”的水声，还有男人粗重的喘息声。过于激烈的抽插让他无力的求饶：“太深了……啊……”rou棒吃了甜头好似又大了一圈，将肉xué撑开到极限，每次都深深的插入到小xué的最深处，再狠狠的抽出，yīn唇还没来得及合上，就再次被狠狠的插入，深沉的快感让他轻易达到高cháo。

“啊……啊……再吸紧点……宝贝……”男人再次猛烈的抽插起来，粗大的rou棒像打桩机一样不停歇的往里面钉。“不要了……快停下……要尿了啊…”姜可手脚并用往前爬，想逃脱男人的yīnjīng，刚离开一点，就被男人拽着钉回rou棒上。“就往chuáng上尿，宝贝，我要插尿你。”更要命的操弄让姜可快要窒息，yīnjīng憋成红紫色，摆着头不愿意当真男人的面尿，又被ca的不能控制。

像是知道姜可快要撑不住，男人突然加快速度，加重力度，越来越密集的快感bī得姜可缴械投降，比再次高cháo更早到的是忍不住的尿意，淅淅沥沥的huáng色的带着腥骚的尿液在男人的插gān中从小孔喷出，姜可像是卸了力，嘴里还喊着“好慡，再深点”，羞耻感被男人的操gān赶跑，专心享受男人带给他的快感。

男人被这甜蜜的身体咬的从腰椎生出来苏麻，jīng液从guī头喷出，全部she进子宫里，高cháo过后还舍不得出来，缓缓抽动，想把jīng液都堵在里面。姜可从高cháo的余韵里出来，转过身抱着男人，后背是自己的尿，小xué里被she满了jīng液，肚子也被灌的鼓起来。

男人将他放回自己的chuáng，给他腰下塞入枕头，搂着他轻轻拍打，和刚才粗bào的样子截然不同。姜可迷糊睡过去再醒来时，男人已经走了，宿舍已经被打扫gān净，舍友的chuáng单被罩也被洗gān净晾晒在阳台，身上也很清慡，甜蜜滋味充满心房，掏出手机编辑短信，发送成功。

男人刚到家就看到手机的短信，就只有短短的一句话，在玄关取过刚放下的车钥匙，转身往楼下跑。

“老公，接我回家，我想回家住。”

## 第8章

姜可一觉醒来已经11点了，又赶不上今天的课，这已经是这个月的第6次，每天晚上在高密度的性爱里昏睡，再睁眼时已经错过上课时间。不过他现在该修的学分已经修够，只需要参加最后的考试，就可以拿到毕业证。

到那时候……姜可抑制不住的嘴角上扬，他想，到那时候，他就可以不受任何限制和男人在一起了。

哦，对，这个男人叫林暮，他的朋友都叫他林哥，但他就喜欢姜可在高cháo时缩紧小xué趴在他耳边低吟的喊他老公。他说这是独一份的称呼。

桌子上留了一张便条，姜可拿起来看了一眼，脸瞬间红透了，快速扔下便条，口中念叨着不要脸的臭流氓，脚上片刻不停的下楼去。

被遗弃在垃圾桶里的便条上，赫然写着“宝宝，乖乖在家别乱跑，不然等我回来插she你……”

姜可才不乖乖听话呢，过两天是林慕生日，他想自己打工赚钱给林慕准备礼物。

前几天在学校兼职群里看到有招促销的，他嘴比较笨，但好在人长的白净，人家让他今天去面试，合适的话就能留下gān。

姜可到地方时怀疑了一下自己，居然是个酒吧，犹犹豫豫还是进去了，白天的缘故，酒吧很冷清，音乐也没燥起来，有几个服务生在打扫卫生，还有几个乐手在调整乐器，姜可踌躇不前，想到男人的礼物，咬牙上前询问在哪里面试，一脸赴死的样子，惹得服务员失笑。

“你说面试啊，嗨，不用，就是让你来看一下这环境你能不能接受，我们这都是正规营业，怕你们学生不放心，你要能接受今晚就能上班……”经理嘴巴不停，巴啦啦一通，姜可也不知听懂了没，点头跟小jī拾米一样。看到这么乖巧的孩子，经理反而有点不放心了，怕这地方玷污了孩子，一顿好说，让姜可一定放心，绝对安全。

姜可第一次尝试在酒吧兼职，心里不慌是假的，酒吧真正开业的时候，音乐声震耳欲聋，人跟人说话都靠吼的，偶尔后背有个人走过去，姜可都会被吓一跳，总觉得会被突然拉到角落去，一晚上下来，酒没卖出去多少，人倒是受了不少惊吓，不过在拿到当天结算的工资时，还是觉得开心，并暗下决心，明天还来。

回到家男人还没回来，姜可怕身上酒味重，一回去就把衣服扔在洗衣机，进了浴室，泡在浴缸里的时候，紧张了一天的神经才逐渐放松，迷迷糊糊睡过去的时候，还在想着明天要多卖点酒。

男人回到家在客厅没看到小孩，去楼上主卧也没看到，拨通小孩电话，铃声在耳边响起，手机在家，浴室也没声音，尝试推开门，男人的冷汗瞬间被吓出来，小孩泡在浴缸里，脸色透着白，一副没有生机的模样。

顾不得擦gān水，一把捞起小孩放在chuáng上，来回检查好几遍，确认没什么事，只是睡过去了。松一口气的同时，手起掌落，“啪”，小孩屁股上一个巴掌印。

小孩被这一巴掌疼醒，不可置信的看着林慕，屁股火辣辣的疼，脑子也一片懵，还不知道发生了什么，林慕迅速又抽上了第二掌，同样的力度，同样的地方，屁股肉被打的发颤，小孩紧咬下唇，眼睛瞪着林慕，不开口问，也不求饶。

林慕被这倔qiáng气到，连抽三下，扔下人，转身去了客房。

姜可实在是想不通发生了什么，去酒吧被发现了，不可能啊，保密工作这么好，那其他的那没有了啊，满心的委屈化作眼泪蓄在眼眶，死盯着房间门口，好像男人出现，他就能用目光烧毁对方。

等了好久，姜可才确信男人是真生气了，哼，你生气，我还生气呢，我不要给你准备礼物了，你自己去过没有礼物的生日吧。不回主卧睡，那就以后都不要回来睡了。

姜可睡到半夜被冻醒，和往常一样想往男人怀里钻，可在chuáng上摸索了好久，才想起男人不在这里。委屈再也憋不住，抽抽搭搭哭个不停，往客卧跑去，推开房门，故意使力往男人肚子上坐，听到男人一声闷哼，仍不解气，抓着林慕的胳膊就咬，林慕也不躲，就看着他，过了好久，像是认输般叹了口气，抬手抹掉小孩的眼泪，将人搂进怀里。

才惊觉小孩全身冰凉，像是被冻了好久，后悔的情绪让男人搂紧怀里的人，听到小孩吸气才缓缓放松力气。

姜可被搂进怀里才觉安心，不敢大声哭，就小声抽泣，屁股到现在还疼呢，男人居然就真的不管他了。

许是知道自己做的过分了，男人抓过小孩的手放在嘴边，亲着舔着，将小孩的眼泪舔gān净，复又将人搂紧在怀里，不敢重温浴缸的心悸。

“以后不要在浴缸里睡觉了，听见了吗？吓得我心脏都不跳了，你要出个什么事，要我怎么活？”

姜可这才知道今晚生气的源头在哪，知道自己理亏，便乖乖缩在男人怀里，轻声哼哼着，像应声，又像撒娇。

躺在熟悉温暖的怀抱，搂着温温热热的人，两人才踏踏实实睡过去，一同进入幸福梦乡。

日子过的安安稳稳，明天就是林慕的生日了，昨天酒吧老板给姜可结工资，知道他兼职的原因，还多给了他两百的红包，连声说道生日一定要过的难忘。

姜可今天去蛋糕店买了一个8寸蛋糕，虽然只有两个人，但给林慕的蛋糕一定要大，去商场给林慕挑选礼物的时候，更是犹豫了，这个也好，那个也好，最后在柜台看到一条领带，深蓝色，想象着男人带上这条领带的样子，姜可的身体给了最直接的反应，脸红心跳买下这条领带，再马不停歇的赶回家，今晚男人会早点回来，他得快点收拾自己。

男人一进家门，就觉得家里变了样，原本放在客厅的饭桌被挪去了阳台，家里墙上都被贴上“happybirthday”的字样，玫瑰花瓣铺满地，蜡烛形成烛光路，他的小孩穿着性感的吊带裙站在尽头，像朵纯洁的百合，又像带刺的玫瑰，眉眼带笑的等待着他采摘。

小孩本就白皙的皮肤被一身红裙衬得更加白亮，修长的身子笼罩在红裙里，平坦的胸部为红裙填了一份畸形的美。林慕咬着后槽牙可疑的吞咽了一下口水，尽可能平缓自己的气息，一步一步走向姜可，眼里都被眼前人占据，再也放不下其他。

## 第9章

吻落在姜可的额头，再是脸上，然后是鼻尖，最后重重印在唇上。林慕不得不承认自己快要爆炸了，灭顶的幸福感让他感到眩晕，将小孩搂紧在怀里，一下接一下吻着小孩细白的脖颈。“怎么想起给我过生日了？嗯？准备这么多，累不累？”

“唔~不累，特别开心，我买了个超大的20寸蛋糕，明天我们拿去给福利院的小孩吧，我都好多年没回去看看了。我想带你去一次，那里都是我的过去。好吗？”姜可把自己紧紧埋在林慕怀里，呼吸着属于林慕气息的空气，仅仅是抱着对方，他已经觉得自己很幸福了。

“好，我要去谢谢院长，她把你教的这么好，让我拥有了绝世大宝贝。”林慕抱着姜可左右摇晃，空虚了三十多年的心终于填满了。

“我们吃饭吧，今天我没邀请那些朋友，只有我给你过生日，如果你觉得冷清，我们可以明天晚上再邀请大家来热闹一下，今天……我想和你单独在一起。”姜可说这些话时有点不好意思，他感觉自己占有欲有点qiáng，又不愿意把这么重要的日子和别人分享。

林慕深深吸了一口气，慢慢的说：“怎么会不满意，你不知道我肖想了你多少年。你更不知道我等这一刻等的我快疯了。”

他看着小孩急切的将菜端到阳台码到桌上，盛好饭，倒好酒，还取出一个6寸蛋糕，上面有一个数字1，旁边是一句“祝我们慕哥永远爱小可。”点好蜡烛，挥着手让他快去的时候，眸子里的温柔快要溢出来。

林慕走到椅子旁，像是被人当头打了一棒，昏昏乎乎的，看着小孩拍着手唱着生日歌，被催促着许愿，反应过来的时候，看到小孩局部站在面前，才后知后觉自己的反应并不让人满意，将人揽在怀里，才问到“1是什么意思？”。

姜可有点害羞，脸逐渐红透，咬了咬下唇，才慢慢解释说：“1是我陪你过的第一个生日，也是你爱我的第一年。”

许是已经开了口，后面的话也就轻松吐出，“我希望你……不止生日快乐，每天都快乐，我希望你每年都爱我，我也会每年都爱你的。”

林慕就这么看着姜可，眼睛水润润的，有点紧张，额头和鼻尖冒了汗，下嘴唇被牙齿咬的泛了白，两只手缠绕在一起，明明很普通一个人，但就是怎么都看不够，无论在哪里，无论什么时候，都觉得挪不开眼光。

“你真是……”千言万语哽在喉咙，化作一声唏嘘。

“你不开心吗？是不是我做的哪里不好？”姜可不知道自己擅自做主是不是让林慕不高兴了，心里没底。

“我只是……夙愿成真，有点不知道怎么表达了，宝贝，你今天做的这一切，我都特别开心特别感动”

“不止今年，不止明年，我这辈子都会很爱你，很多年，很多年，没有期限，我要让你做我的妻子，做我孩子的母亲，做我的合法伴侣。”

林慕将人抱起，提着蛋糕，往卧室走去，饭不用吃了，最起码此时此刻，有比吃饭更重要的事需要做。

## 第10章

林慕刚把小孩放在chuáng上，就看到对方一骨碌爬起来，急哄哄跑出去，又急哄哄跑回来，眼里泛着光，手上捧着一个礼物盒，急切得像个寻求表扬的孩子。

“这是我送你的第一个礼物，以后还会有的，每年都有。”姜可用细软的语气表达着浓烈的喜欢。“你快打开看看喜欢吗？”

今晚的惊喜真的是一波接一波，林慕有点应接不暇，怕小孩着急，听话的打开盒子，露出领带的瞬间，耳边萦绕着小孩不间断的询问，“好看吗？你喜欢吗？”

小孩的嘴肉嘟嘟的，水润有弹性，一开一合，真的是……太让人血气上涌了。

林慕以吻封缄，堵住了小孩所有的不安和好奇，待人情绪稳定了，才放过他的唇，紧贴着他的嘴角，吻一下，说一句很喜欢礼物，再吻一下，再说一句更喜欢你。

姜可被男人的吻安抚，确认男人是真的开心，心里才逐渐踏实。

“裙子是今天专门穿给我看的吗？”林慕的吻移到耳垂，这是小孩的敏感点。

姜可瑟缩着脖子，又舒服又难耐，情欲逐渐苏醒，意识变得抓不住。

“嗯……因为你说喜欢。”姜可感觉这句话像是惹到了林慕，吻突然变得激烈，耳垂被吸的啧啧作响，有点疼，更多的是舒服。

吻从耳垂下滑到脖颈，每一次的吮吸都用尽了力气，像是恨不得吞之入腹。锁骨上被印上密密麻麻的吻痕，裙子推到脖子，rǔ粒被侍弄，像婴儿吸奶那样，吸入嘴里，连同旁边的软肉也被吸进去。

“唔……另一边也要亲”姜可把胸脯挺高，尽力把自己送到男人口中，自己动手揉弄未被宠幸的另一边，腰缓缓摆动，和男人勃硬的下体摩擦。

像是不满意姜可自己动手，男人用刚拿出来的领带绑住姜可的手腕，放在头顶。

“乖，今天给你很棒的性爱，很棒很棒的高cháo。”

裙子被褪下，蛋糕被抹在rǔ粒上，冰凉的触感激的姜可发出一声嘤咛，空气中弥漫着甜腻的奶油味，男人伏在姜可的身上，细细品尝奶油味的小胸脯，rǔ粒被舔舐的挺立硬翘，在灯光下反着光。

林慕将奶油抹在姜可的肚子上。腿上，yīn蒂上，小xué口。姜可被弄的身体紧绷，又在男人的亲吻下逐渐放松。

姜可的身体比奶油嫩滑，男人舔过他的每一寸肌肤，最后停留在xué口，伸出舌头，挑逗了一下小yīn蒂，激的姜可抖了一下身子，比起粗bào的性爱，这样柔和的一寸一寸的舔弄，是最折磨人的。

男人把yīn蒂彻底包裹，吸进嘴里，还要吸扯一下，周围的肉都被吞进去，再被扯回去，肉肉的yīn唇微微抖动，惹得人想欺负它。

肉缝已经有些许清液流出，男人却偏不触碰，埋头在小xué口，湿热的气息喷洒在小xué口，将yīn蒂吸食的肿大充血，才往下面舔去，肉缝被舌头破开，里面的水便争先恐后的往出流，实在是太过甜美，每一滴都被男人吞食。还嫌不够似的，伸着舌头在xué里勾出更多的yín液。

“啊……里面要……好舒服啊……”姜可舒服的挺着腰，想要进的更深。

姜可的腿被最大程度的掰开，露出光洁的下体，yīnjīng已经挺立，顶端还溢出清液，男人舔弄了一会小xué，待xué口大开时，转而去伺候姜可秀气的性器，顶端先被舌头舔了一下，苏麻的感觉冲上头皮，此时他需要更大的刺激。

男人不放过每一寸肌肤，像舔弄棒棒糖一样，将yīnjīng含在嘴里吮吸，上下吞吐，每一次都全部含进去，吐出来的时候还会舔一下guī头，姜可耐不住这刺激，很快在男人嘴里释放。

## 第11章

高cháo让姜可失了力，整个人软趴趴的躺在chuáng上。深色的chuáng单上，躺着一个白嫩的可口的美人，论谁都会忍不住的要品尝一下。

可林慕并不急，他要一点一点的，一寸一寸的，在姜可身上留下痕迹，由内到外，彻彻底底印上烙印。

小xué被蜜液浸泡的发亮，姜可全身通红，林慕觉得自己口gān舌燥，需要大量的甘水滋润。

yīn唇被吸在嘴里，蜜液顺着嘴角溢出，舌头打着卷顶在yīn道里，勾出更多的液体。是甜的，林慕想，甜腻腻的。

姜可被男人的舌头伺候的快要发疯，自发的挺着腰，张大腿，将自己一丝不挂的供给男人。“啊……好慡……里面也要……再深点呀……”小xué像是要被舔化了，越来越多的蜜液流出来，顺着大腿根流到chuáng单上，男人的下巴被蜜液淋湿，xué肉挤着舌头，又包裹着舌头，直到姜可绷直了身体，泄出一股热流。

姜可仅是被男人的嘴舔弄，就已经要融化了，舒慡的快要疯了。看着男人勃起的裤裆，xué口又流出许多蜜液，伸出脚抵在男人的赤铁上，微微揉动，感受到男人逐渐变红的眼，还抬起下巴，像是宣战，又像挑衅。

林慕硬的发痛，三两下脱光自己的衣服，粗长的性器弹出来，将小孩拉到chuáng边，性器抵在yīn蒂上，戳弄，摩擦，小孩摇头晃脑想要更多的làngdàng样，林慕觉得自己已经爱的不能再多了。

林慕温柔的和姜可接吻，yīnjīng却是直挺挺的插进去，直到全部插入，两个人才都松了口气。把自己埋在姜可身体里，感受着甬道的热làng和紧致，已经全部进去了，还在用力往里面挤，guī头碰到花心，感受着姜可的微微颤抖。

姜可把腿盘在林慕的腰上，双手搂着林慕的脖子，抬起修长的脖颈，竭力和男人深吻。林慕抽出性器，再用力插入，每插进去一次，姜可便“啊……”出声一次，频率越来越快，qiáng度越来越大，姜可的呻吟从短促变成长吟，拉成调，谱成曲。

“刚进家门，看到你穿裙子的时候，我就想这样操你了。”林慕故意在姜可耳边说着下流的话，看着怀里的人耳垂变成血红色，一种奇异的感觉袭上心头。

“是不是故意穿裙子勾引我呢？嗯？”每说一句话，性器就更用力的插入，姜可贝糙的一颤一颤往前挪，又被男人一把扯回来钉再性器上。

“啊……不是啊……还要啊……再深点呀……”姜可的意识被撞散，男人的话让他生出些羞耻心，又说不出其他的话，嗯嗯啊啊不成句子的呻吟回dàng在耳边。

“小xué咬这么紧，是不是欠操？”林慕将人抱在怀里，抛起来，再钉回去，每一次都进入到可怖的深度，姜可伸长了脖子，贝糙得呼吸不畅。

“啊啊啊……太大了……顶到了……”姜可挺起胸脯，把微微隆起的胸送到男人嘴边，“亲亲它……啊……你亲亲它……”rǔ粒被温热的口腔容纳，男人用牙齿轻微的咬，有点疼，但更多的是欢愉。

“是不是没贝糙够？怀孕了还天天操你好不好？”林慕被紧致的小xué咬的差点jīng关失守，拔出性器，将人转过身去摆在墙角，抬起他的一条腿，将性器全部插进去，不再是温柔的顶弄，bàonüè的，密集的抽插，让姜可站不住脚。

“啊啊啊啊啊……好啊……怀孕了还要啊……太快了……你慢点啊……”姜可的手还被绑着，只能靠在男人身上寻找支撑点。

这样的姿势，无疑是方便了男人，每一次的深插，都能顶到子宫口，yín液被磨成泡沫晕开在xué口，又滴落在地上，男人将小孩的头转过来，舌头顶在他喉咙处，堵住他所有的呻吟，手捏扯着rǔ粒，同时加快速度，在姜可小xué内痉挛着喷出热液的时候，把自己送到最深处释放。

## 第12章

## 第13章

## 第14章

## 第15章

## 第16章

## 第17章

## 第18章

## 第19章

## 第20章

## 第21章

## 第22章

## 第23章

## 第24章

## 第25章

## 第26章

## 第27章

## 第28章

## 第29章

## 第30章

## 第31章
