# 少年阿宾

https://www.15shu.net/html/24/24050/index.html

作者：Ben

## 第1章 房东太太

    阿宾的高中成绩并不理想，但是必竟也给他考上了台北附近一所私立专校。

    开学之前，他考虑到每天通车恐怕太过于辛苦，于是就在学校旁边租了间学生房，只在周末假日，才回家看看妈妈。他所租的是专门分租给学生的一层楼，在旧公寓六楼顶木板加盖的小违建，一共有六个房间，共享一套卫浴设备和一小间厨房，外头屋顶还留有一小片阳台可以晒衣服。阿宾搬进去的时候，还要五六天才开学，也不知道其它房间住的是什么人。

    房东夫妇姓胡，就住在下面的六楼，夫妇俩都上班，年纪不大，约莫卅岁出头，结婚几年，有二个小孩四岁和五岁，平时白天带去给褓母，晚上下班才又接回来，是正常的上班族生活。阿宾搬进去的第三天，大致房间已经整理好，中午时分，想要出去吃个简单的中餐。

    老式的公寓可不会设有电梯，必须要走楼梯。当他下过六楼还不到五楼时，听到房东的大门打开，房东太太正开门走出来。

    「胡太太，今天没上班啊」阿宾随口问道。胡太太因为公司有一些年假是早就已经排定的，不休白不休，所以今天放假在家。

    事实上她是因为不用上班，因而睡到现在才起床，也正打算出去吃个饭，刚好和阿宾相遇。「是啊，小弟你要出去吗」她见阿宾是个学生，就叫他小弟。

    「我要去吃饭，你呢」「我也是，隔街有家快餐店不错，一起去吃好不好啊」胡太太十分亲切。

    「好啊」阿宾答道。

    两人来到餐店，各自点了午餐，一边吃一边闲聊，慢慢的熟捻起来。胡太太生得并不是很美，但也不算难看，身材中等，不是阿宾最垂研涎的丰乳肥臀型的女人。

    她今天穿着一件舒服轻松的连身t恤，约在膝上十公分，露出来不多不少的白皙腿部。快餐店桌子不大，两人靠桌角边90度坐着，有时胡太太交迭起大腿，引得阿宾忍不住会偷偷的窥视。胡太太剪了一头俏丽的短发，脂粉未施，笑起来倒也甜美，吃着餐点饮料时，唇齿舌的动作都美美的，阿宾暗自私忖着：「小家碧玉也有其可人之处。」

    午餐完毕，两人走回公寓，就在大门口碰巧邮车送来一件胡家的包裹，体绩不大却颇有一点重量。胡太太赶忙跑上楼去取印章，阿宾接过包裹和邮差在楼下等着。

    一趟六层楼来回，直累得她喘呼呼的。邮差走后，她一边喘气一边笑着说：「小弟，你看我一点力气也没有了，这包裹你帮我拿上去好吗」阿宾当然没有问题，两人走到五楼时，胡太太小跑步上六楼，打算先去开门。阿宾在她上楼时，趁机抬头看去，见到胡太太t恤裙内穿得是一件小巧的白色内裤，小得在她跑动时，露出大半圆实的屁股，那屁股虽然不大，但臀型美满坚实，阿宾视觉受到了刺激，心儿蹦蹦的跳着。上到了六楼，阿宾把包裹放在客厅，胡太太连声道谢。

    阿宾看已经没事，正想找些话题，却听到胡太太问：「小弟，你下午有没有什么事啊」阿宾想了想，说：「还没开学，倒没什么事。」「是这样，我想反正今天都在家，想整理整理家里扫除一下，有些家俱太重，想请你一起帮忙，晚上我请你吃饭好了。」阿宾对着这个亲切的房东太太也很有好感，反正没事，就答应了。

    俩人忙碌的整理起来，还真不轻松，天气又热，两三个小时下来，大汗淋漓。虽然有冷气机，但是阿宾还是受不了的脱去了上衣。

    好不容易大致就叙，已经三点半多了。胡太太从冰箱取出两瓶可乐，和阿宾坐在客厅的沙发上喝着，两人相视而笑。

    「谢谢你了，小弟，待会儿我请你去吃牛排好了。」胡太太说。

    「好啊，但是你先生呢」「他今天加班，要到八点多接完孩子才会回来啊对了」胡太太忽然想起了甚么事，她说：「厨房壁橱上面有一台电炉好久没用了，再麻烦你去帮我拿下来好吗」

    阿宾走到厨房，架起人字梯，在壁橱上东翻西翻的，说：「房东太太，没有看见电炉你这上面还真乱」「那你下来帮我扶梯，我来找找看，难道放在别的地方忘了」

    她一边说着，一边爬上人字梯，阿宾抬头望去，又再一次见到她裙底的春光，这次看得又近又明白。

    那小巧浑圆的屁股上，穿着一件白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的挺翘，因为t恤宽松，虽然往上并没能再看到胸部乳房，但是那情景和半裸也差不多。偶而，胡太太为了翻动远一点的东西，一只脚略为抬起，只用另一只脚站在人字梯上，这让阿宾更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，阿宾看得ji巴像怒蛙一样的勃起了。

    「唉真的没有」她在上面找了许久，让阿宾看了个够。

    「小弟」一低头，本来想要说甚么，却发现阿宾正在注视自己的裙底，她自然知到春光外，连忙爬下楼梯，对阿宾道：「小鬼你不乖哦」阿宾看见房东太太不是很生气，笑着抱歉说：「对不起，但是实在忍不住会看」胡太太闻言，故意作出生气的表情瞪他，他又说：「但是真的很好看」胡太太好气又好笑，「噗嗤」一声，笑骂说：「下次再这样没有规矩，我可真的生气了。」阿宾心想，这胡太太的脾气真是温和到了极点，只是裤中硬挺的大ji巴不知如何是好。

    其实胡太太也发现了他身体的反应，她假装不知，转身又走回客厅。「赶快来可乐都要退凉了。」她催促阿宾。阿宾回到客厅，两人突然没了话题。

    他左思右想，规划手段，灵机一动，伸腰展臂说：「还真累，胡太太你累不累」

    「当然累啊，尤其肩膀好酸啊」她一边说着，一边轻捶自己的肩头。

    「来，我来帮你捶捶好了。」阿宾说着，而且磨拳擦掌，跃跃欲试起来。

    胡太太颇有戒心，说：「好是好，你可不能乱来哦」

    「放心」他口是心非，双手已握好空拳，轻轻的在胡太太双肩上捶动。

    胡太太乐得阖上双眼，阿宾捶了一会儿，改成拿捏的方式，胡太太索性伏趴在沙发上，享受阿宾的服务。

    阿宾捏着捏着，发现胡太太逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。于是他轻唤道：「房东太太」阿宾见她没有反应，就偷偷的将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动。胡太太仍然一动不动，他更大着胆子，重点全部转移到臀部和大腿，不客气的揉捏起来。也许是真的很舒服的缘故，胡太太上身依然俯卧，下身却突然将左腿弓起，让自己趴得更舒适一点。

    这突如其来的动作吓了阿宾一跳，见她又不动了，才放心继续他的轻薄。

    胡太太的改变姿式，可乐了阿宾，他因此又可以一俯头便看见她的内裤。阿宾偷偷的撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。

    那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，阿宾哪里还在按摩，他只是爱不释手的来回抚摸。摸着摸着，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的嫩嫩的热热的湿湿的。手指头在丝布外按柔了一会儿之后，他大胆扳动胡太太那弓起的左腿，将她翻了个身，这时候胡太太上身虽然衣杉整齐，腰腹以下却已是完全不设防。

    阿宾自顾自的进行他的动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。他觉得胡太太好像在偷偷的发抖，不一会儿阵阵的yin水汨汨流出，弄得白色三角裤就快变成了透明。

    阿宾索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上xiao穴，放肆的舔舐起来。

    「啊啊不要啊啊」胡太太再也装睡不了，叫出声来了。

    阿宾也不理她，继续舔弄着，舌尖不时的逗弄那敏感的yin蒂。

    她双手不自主的按住阿宾的头，屁股轻轻扭动：「唉呀啊舒服好舒服啊」胡太太yin水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头：「好小弟好好舒服啊啊要要丢了啊啊丢了丢了啊」一股浪水直冲而出，喷得椅套上湿淋淋的。

    阿宾放开了她的xiao穴，转身过来搂起胡太太。她浑身娇软，媚眼如丝，骂着说：「坏小弟你欺负我」「好姐姐，你舒服吗」

    「才不告诉你，你干麻叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了」这胡太太虽然并不明动人，但是就是有一股温柔的娇态，这时高潮过了还发起嗲来，惹得阿宾大乐。

    他说：「你不是一直唤我小弟吗我当然叫你姐姐罗。」

    胡太太故意偏过头去，说：「哼，坏孩子」阿宾更乐了，在她耳边轻声说：「我不只要当你的小弟，我还要你叫我哥哥。」

    胡太太羞得满脸通红，啐道：「你这小鬼，凭甚么要我叫你哥哥」

    阿宾放开胡太太，站直身体，快速的解开裤头，掏出又硬又粗又长的大ji巴，直晃晃的挺到胡太太面前，离她鼻尖不到一公分，说：「凭这个」

    胡太太当场看的傻了，天哪好大ji巴啊真令她目瞪口呆，最糟糕的是从那里所传来男性特有的气息，让她直感到一阵晕眩。

    好像被催了眠一般，呆呆的看着大ji巴，脱口轻轻的叫道：「好哥哥」

    阿宾原只是要逗弄逗弄她，没想到她看到了自己的ji巴以后，好像吓坏了，就捧着她的脸蛋儿说：「你舔舔哥哥。」

    胡太太乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，对大ji巴百般爱怜。

    想着这ji巴待会儿必然会插进自己的xiao穴，不自主就又是一股yin水自穴心流出。

    阿宾趁着胡太太在舔着大yang具时，撩起她的t恤，将它脱了下来，这时才真正看到胡太太的全部身材。

    首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，不大不小的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。

    阿宾解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，因为哺乳过的缘故，颜色比较深。阿宾双掌伸出，刚好将两个乳房满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨着奶头，胡太太含着大ji巴的口中「啊啊」的喘起来。

    阿宾把胡太太一推，让她坐靠在沙发背上，伸手脱下胡太太的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大ji巴，蹲跪在胡太太的面前，胡太太乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的ji巴。

    大ji巴来到穴口，也不稍做停留，gui头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。胡太太从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大ji巴缓缓抽出时，才「啊嗯」一声，浪叫开来。

    「好好美哦哥哥好好」大ji巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令ji巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让胡太太美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。

    「好舒服好美唉哟又到底了啊怎么这样舒服啊好好好爽啊啊啊不行要丢了啊啊唉呀丢了丢了啊啊好哥哥」阿宾才刚不过抽动几十回，胡太太已经又浪丢了一次。

    他也不去管她，继续埋头苦干，大ji巴仍然次次到底，干得胡太太又叫：「哥哥好棒喔好深好舒服啊啊不好又啊我又要完蛋了啊啊」她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，阿宾发现她很容易就会高潮。

    「姐你好浪啊」

    「是啊我浪我浪哥快插我插我」

    「哎呀真好真的好好好哥哥亲哥我要死了」

    阿宾看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。

    亲过香唇，阿宾又去亲她的耳朵，用牙齿轻耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，胡太太哪里还忍受得了，「啊啊」死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住阿宾的背，双脚则紧紧勾缠住阿宾的腰臀，屁股猛挺，xiao穴骚水不停的流出，大ji巴进出时「渍」「渍」声响。

    「哥呀我又要丢了丢死了啊啊」她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回完身子，她再也没有力气去搂缠着阿宾，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。

    阿宾略抬起身躯，低头问：「姐姐，怎么了」

    胡太太媚眼如丝，轻笑着说：「啊姐姐美死了哥哥真棒我没有力气了」

    「那你不要了吗」

    「要要」她急道：「人家只是休息一下嘛」阿宾看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在沙发上，他拿过两个大靠垫让胡太太抱着，好令她趴得舒服一点。

    然后大ji巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，胡太太从喉咙深出发出「啊」的轻唤，半回过头来，瞇眼看着阿宾，脸上带着微笑，表情媚惑极了。

    阿宾忍不住又使劲抽动起来，大yang具在xiao穴里进进出出，gui头菱子拔出来时便刮出一堆yin水，一插入又直奔到底，死抵着花心，胡太太没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让阿宾能够插得更舒服。

    「好好天哪好舒服啊又又要高潮了啊今天真的会死我啊」她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。

    阿宾并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大ji巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，他叫道：「好姐姐乖姐姐我要了」

    胡太太一惊，急忙说：「好弟弟快停停下来唉哟别再插了快拔出来不能射在里面唉哟别插求求你」

    阿宾这时哪里还管她，大ji巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得gui头暴胀，眼看精关就要不守。

    胡太太见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的ji巴更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合阿宾爽到底了。

    「啊姐姐美姐姐」阿宾终于爆发出来了，他把ji巴紧抵着花心，热精「卜卜」的射出，他已经几天没有自慰，储备得又浓又多，射得胡太太美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得阿宾亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。

    「唉哟我也要死了好弟弟好哥啊啊完蛋了啊」俩人舒服到了极点。

    阿宾顺势伏趴在胡太太身上，温柔的搂抱着她，胡太太回过头与阿宾甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。

    两个人满身大汗，阿宾辞别胡太太，回楼顶去洗一个澡。胡太太也进了自己家浴室，将身上的汗水yin水和精水都冲洗干净，免得晚上老公回来穿帮。其实她和老公也很恩爱，每天早晚夫妻都会亲热一两次，虽然她老公的ji巴并没有阿宾这根大ji巴的粗长，也不像年轻的阿宾这般坚挺，但是因为她自己本身是很容易高潮，平时倒也还觉得挺满足的。今天不晓得怎么搅，和阿宾这冤家糊里糊涂的插上了，芳心真是一团紊乱，可也感到十分甜蜜，彷佛回复到年轻时，和老公情人恋爱时的情景一般。六点钟左右，俩人洗完了澡，换过干净的衣服，胡太太答应过要请阿宾吃牛排，他们选了一家僻静的小牛排馆，真的像一对恋人般的相约晚餐。

    进餐中，自然免不了卿卿我我，甜言蜜语一阵。

    回到公寓，阿宾担心房东先生回来，就直接回房间去睡觉了。第二天早上约莫七点四十分，阿宾正要下楼买早点，正好房东太太送她先生和孩子要出门，三人打了一声招呼，他就和胡先生一起下楼。才到五楼，阿宾就借口忘了拿东西，返身往楼上回去，胡先生自然不疑有他，带着孩子继续下楼。阿宾回到六楼，胡太太果然还没关门，俩人互相作了一个鬼脸，相偕进了玄关，锁上大门，立刻拥抱得死紧，彼此热吻着。

    胡太太因为刚起床，也只随便穿了一件松长睡衣，阿宾很容意就探手到里面，轻薄的摸索着，胡太太并没有穿内衣，阿宾握揉着她胸前的那一对小球。

    「对了，」胡太太突然想起：「我还得要去窗口跟他们byebye。」

    「哦，好甜蜜啊」阿宾酸酸的说。

    「啐，他是我老公，你吃甚么醋啊」胡太太轻敲了一下他的额头，笑骂着说。胡太太走进卧房，阿宾也跟着进去。胡太太跪爬到床边的窗口，打开窗户，略略探身出去，刚好丈夫和孩子走出公寓，回头向她挥手。

    她也挥手向他们示意，这时阿宾伸手掀起了她的t恤，露出圆俏的屁股，里面没有穿内裤。

    「好啊早上有跟老公作爱」阿宾一边摸着她那黏的yin户，一边说，大ji巴已经硬起来了。

    「和老公作爱不行吗」胡太太一边挥着手，也没回头的说。

    突然她感到一阵温暖的接触，跟着xiao穴被塞得满满的，花心上被点点顶撞，阿宾竟然提起大ji巴，插进来了。

    胡太太差点窒息，脸上又不能作出舒媚的表情，身后大ji巴正在抽插着，前面仍然必须跟丈夫和孩子挥手，好不容易等他们都上了轿车，她正想松口气，回身骂骂阿宾，老公又走下车来，向她作了一个手势，表示车子有点问题。

    他打开了车前盖，探身查看。

    胡太太只好继续趴在窗缘，忍受阿宾那干死人的ji巴来回抽动，她银牙紧咬，浑身颤抖。

    终于她老公又向她作了一个ok的手势，盖上前盖，坐回驾驶座，准备起动。

    当车子开使缓缓滑动的时后，她再也忍受不住，媚眼一闭，小脸往上仰起，「啊」的一声浪叫，来了高潮，丢精了。

    阿宾放开她的屁股，让她回身进来，她一把扑在阿宾怀里，双双睡倒在床上。阿宾连忙除掉了彼此身上的衣服，俩人正面相拥，大ji巴很容易的找到xiao穴口，屁股稍一用力前挺，就又全根尽没，直达花心。

    「啊呀坏哥哥一大早就来欺负人家唉哟好舒服好深啊」

    「我和你老公哪一个好啊」阿宾问。

    「你好你最好哥哥干得我最好」胡太太口不择言，浪态百出：「啊干我啊好好哦啊又来了又来了来了啊」胡太太又了一次，阿宾知道她今天也要上班，不能作得太久，ji巴直进直出，不守精关，就再胡太太第四次要高潮之际，腰眼一麻，知道要she精了，他说：「姐姐我也要来了」胡太太听到他的话，马上双腿高高举起，扣着他的腰，xiao穴紧贴ji巴不肯放松，也不像昨天哀求阿宾不要射在里面，反而热情的迎接热精的到来。

    「啊啊」俩人同时叫着，搂得死紧，都了。

    「真的比你老公好哦」阿宾又问。胡太太笑着瞪他，不肯回答。

    阿宾温柔的在她身上到处爱抚，她几乎不想起来了。

    不得已，她还是得起来抹身着衣，准备上班。她们两个人约定，要常常相会。

    看来阿强是给自己的心魔害死了

## 第2章 学姐

    开学了，阿宾那一些尚未谋面的室友们纷纷回来，六间房总共二男四女，只有阿宾一个是新生，其它的都是学长学姐。阿宾印象最深刻的是对门的学姐卢美。

    卢美一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁有时会架着一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。

    她的身高长得不算矮，约168公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有36d左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。

    阿宾第一次见到她那时候，她只穿着一件贴身的短衫，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。

    这学姐已经有了一个男朋友。开学的这一天，她男朋友替她提拎着大包小包爬上六楼来，还帮她在小小的房间中整理伺候这一大堆女人的行头，满头大汗的安置妥当，确实十分体贴。阿宾过去打招呼和自我介绍的时候，不禁就被这位美丽的学姐所震惊，眼睛很难离开她那饱满的乳房。

    学姐也发现，这个新学弟的老是眈眈的盯着自己的胸前不放，一副失魂的表情。不过学姐倒是习以为常，因为平常不管在学校或外面，总是有同学师长，甚至路人也都会这样觊觎她的胸部。而她也因此觉得骄傲，她喜欢别人看她的感觉，要不然，她就不敢穿着这种令胸前更突出的贴身衫了。

    开学后的第三天晚上，阿宾吃过晚餐回到宿舍，冲了一个冷水澡，边擦着头发走回自己门口时，卢美打开房门探出头来，问：「学弟，你洗好了」阿宾点点头，学姐说：「哦，那我要去洗。」说完转身回房去准备盥洗用具，阿宾故意不关上房门，以便听清楚学姐进入浴室关门的声音。

    他一确定学姐进了浴室，马上蹑手蹑脚跑出阳台，躲到浴室的窗边，果然发现自己刚才洗澡时打开透气的一小条窗缝，学姐并没有注意关上。屋外黝黑，浴室内灯光明亮，砂雾玻璃窗掩护着恶狼，阿宾小心翼翼地，探头向窗缝内望去，见到学姐已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。美是属于丰满型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。

    阿宾这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小姐的模样。不一会儿，阿宾见到学姐已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃汤汤的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。

    她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，阿宾看得想入非非，暗自私忖：「要怎么样才能偷偷的摸上一摸」接着美打算要脱下那小小的三角裤，阿宾紧张死了。

    她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其它丰满型的女人那样，在这个部位会有赘折的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。

    有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，学姐的脚则没有这种遗憾，全部美极了。她将粉红的内裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱。因为这个动作背对着阿宾，所以整个美臀让阿宾饱览无遗。内裤脱下以后，阿宾只见到浑身雪白朝气蓬勃的青春肉体，令人感受一种逼人的气息。他看得ji巴早就发硬发涨，反正四下无人，索性掏出ji巴，眼睛继续盯着赤裸的学姐，右手则握紧ji巴猛搓猛套，打起手枪来了。

    浴室靠窗是有一个浴缸的，但是一般在外住宿的人都不习惯使用公共的浴缸，美也不例外，她站着淋浴。她先将身体冲湿，接着涂抹香皂，阿宾看见学姐的双手在她自己身躯上抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清楚，只可惜从窗户不能看到她的yin户，只能看得到一撮阴毛，学姐阴毛分布窄小，只有一点点阴影在双腿根部，十分可爱。偶而弯腰抬腿，阿宾才能从腿缝略略窥见那腴美的yin户。

    阿宾不自主的更猛套ji巴，恨不得现在就冲进浴室，按着学姐的肥臀，大干xiao穴一番。美不知道窗外有人正在窥视，搓着香皂，也不断的在自己身上到处疼爱一下，拍拍大屁股，揉揉肥奶，对一对奶头是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看得阿宾差一点捉狂，几乎要将ji巴皮给套破了。

    终于，学姐满意了，拿起莲蓬头将身上的泡沫冲掉，但是却不抹干身体，又拿出一把小剪刀，转身正面对向阿宾，左脚跨放在浴缸边缘上，低下头，修剪起阴毛来了。

    阿宾恍然大悟，原来学姐的可爱阴毛是经过细心维护的，突然对她的男朋友感到一股莫名的醋意，她会这样做自然是取悦了这该死的男人。因为要方便修剪起见，美自然的将yin户向前挺，这一来于是将整个私处明明白白的暴露在阿宾眼前。

    阿宾没想到能有机会这么清楚的看见学姐的xiao穴，兴奋得心头乱跳，呼吸急喘。阿宾看到那肥沃的大yin唇，与露出一小部份的粉红色小yin唇，yin蒂部份突出了小小一点，活色生香全部展现在眼前。

    阿宾把ji巴越套越快，想象已经插进美xiao穴里面的感觉，眼睛直直的死盯住学姐的yin户。美修完阴毛，觉得可以了，便又全身冲了一次水，开始抹干身体，穿回衣物。阿宾见已经没了看头，大ji巴欲火未消，这个时间恐怕房东已经回来了，不能去找胡太太插一下消消火，只好失望的又悄声轻步回到房里。

    这时心里头所唯一盘算的，只有要怎么样才能赶快上了学姐。阿宾听到学姐打开浴室门的声音，正要等待学姐走近过来，好有所行动，却听到门铃声，学姐去开了门，愉快的说：「啊你来了。」原来是学姐的男朋友来了，阿宾心里大声诅咒，却也一筹莫展。学姐与男朋友进了房间，关上门。

    阿宾于是又溜出阳台，来到另一边美房间的窗口，东找西找的只找到一小条隙缝，勉强可以看见房里面。他瞇眼看去，看见学姐她们俩人正拥吻着，男人的手不规矩的到处摸索，学姐则是不合作的左躲右闪，咯咯轻笑。

    学姐并且故意转过身去，背对着男人，没想到反而方便了男人从背后搂住她，伸手到前面搓揉她的胸部和奶头，学姐闪躲不过，娇声说：「不要嘛」却哪里会有阻止的作用。后来，男人将学姐翻倒到床上，糟糕，这个角度就阿宾就看不到了，但是听起声音好像是男人正在舔舐着学姐的甚么地方，她在讨饶着。

    阿宾烦燥起来，却又无可奈何，知道美丽的学姐正跟男人亲热，真想一探究竟，但是最多只能听到美依依呀呀的轻轻语声，实在看不到半点影迹。

    阿宾悻悻然回到房里，盘算着要怎么来勾搭上这个心有所属的学姐，又想到学姐这时候说不定正被男人插着，这一夜心里十分不好过了。大约过了两个小时，阿宾听到学姐送男朋友出门的声音，以及道别说：「bye」，他突然灵机一动。待得学姐走回来，他就打开房门，叫着美说：「学姐」美听见，回头问：「叫我吗」阿宾看她这时脸蛋儿仍然泛红，果然刚才和男友亲热过。

    「是啊，学姐，你有没有螺丝起子之类的工具，可以借给我一下好吗」阿宾借故搭讪。

    「我一支十字的，我拿给你，不知道合不合用。」学姐说。

    「应该都可以，我只是要看看录像机怎么有一点奇怪。」阿宾故意说。他家境富裕，妈妈又宠爱他，自然要甚么有甚么，虽然住到小公寓里，音响电视录像机一应俱全。

    「哦你有录像机啊有没有甚么好片啊」学姐开始上勾，有了兴趣，她进房拿出了螺丝起子递给阿宾：「待会儿我可以来看吗」阿宾说：「欢迎欢迎，我弄好马上叫你。」

    其实录像机哪里有什么毛病，他回房冲了两杯咖啡，便又去敲卢美的房门。美打开门来，说：「修好了啊」「好了，」阿宾说：「学姐想要看甚么片子呢我白天有租了几块，也都还没看，学姐来挑吧。」

    「好啊」美爽快的答应，便跟阿宾进了他的房间。

    「好香啊」她闻到咖啡的味道说。

    「我冲了两杯，看吧。」

    「谢谢你」阿宾的房里着地毯，也没有椅子，俩人就只坐在坐垫上面。

    他让美自己挑片，美跪伏在地毯上，将影带一块块的端详着，屁股高高翘起，背对着阿宾。现在的美将秀发盘起，换了一件教轻松的短t恤，时时会露出可爱的肚脐，下身则是一件短裤，相当居家的打扮。

    阿宾从背后欣赏着学姐的臀形，薄薄的短裤，小三角裤绷在屁股上的痕迹清晰可见，胀卜卜的肥美yin户被两层布包裹着，阿宾多么希望自己能够就这样透视进去。

    终于学姐挑好了一块片子，放映起来。一边看，一边喝咖啡，一边聊聊天，有说有笑起来。

    其实阿宾眼睛看着美多过看电视，根本不晓得影片到底演得是甚么。

    美对这个学弟还颇有好感，觉得他蛮顺眼的。有时候她用眼角偷瞄他一下，却发现他老是在盯着自己的乳房，因此觉得有点不大自在。

    他们东谈西聊，偶而讲讲笑话，总让美笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更抖得厉害。有一两次，角度恰当的时后，阿宾还可以从运动短裤裤脚的空隙，看见粉红色内裤所包裹着的肥胀yin户。

    美好像很喜欢穿粉红色的内衣裤。

    阿宾看得的ji巴又不自主的涨硬了，这时影片演到一段男女主角罗漫蒂克的场面，俩人都沉默的看着，阿宾偷偷的瞄了学姐一眼，发现她的双颊有一点飞红。剧情继续下去，竟是更激情的画面。美尴尬极了，她刚刚才跟男朋友亲热过，余韵仍在，看了这一段影片生理上禁不住的又发生了反应，yin户濡濡的感觉是了。

    但是只能继续观赏着影片的发展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得阿宾说：「学姐，一定很多人说你长得很漂亮吧」

    「好啊学姐的豆腐你也敢吃。」

    「真的。」阿宾说，并且故意坐到美旁边，挨在一起，端详起美的脸蛋来。

    美便说：「怎么了」「我说真的，尤其学姐的脸蛋儿的比例，真的很美。」

    美听得心理甜甜的，假意说：「你乱讲」

    「怎么是乱讲，」阿宾拿起了一条手帕，将它折成长条，跪坐在学姐对面，说：「来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。」说着将手帕贴近美的脸蛋儿，美倒也觉得好奇，便乖乖的让他量着。

    他先量了量她上额到下颚的长度，然后煞有介事的作下记号，接着他作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到美的大眼睛前面，美自然的闭上双眼，阿宾乘着这个机会，便吻上学姐的芳唇了。美吃惊的睁大双眼，但是阿宾已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发酵，全身一阵酸麻，yin水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了阿宾的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和阿宾热吻起来。阿宾从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。

    吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。这次阿宾的右手在学姐的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。

    美首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，小yin户不由得更加水汪汪了。阿宾仍旧拥吻着学姐，右手伸入短t恤里面，将美的左乳拿在手里。

    无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住美的ru头，阿宾轻轻的捻动，美站抖不已，承受不住，唉叫起来。

    「嗯不要学弟不要嘛唉呦不可以我要回去了放开我嘛」阿宾才不理她，继续他的挑逗。

    「不要不要嘛啊放开」乳尖上传来一阵阵的酥麻，美难以置信，她发现这个刚认识不久的男孩，带给她的是和男友不一样的快感。

    「轻轻一点嗯舒服嗯」阿宾干脆掀起短t恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。

    美想要阻止已经来不及了，而且阿宾一掀开t恤，便张口含住ru头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。

    阿宾将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往学姐腰间一搂，空出左手来，便往学姐右边乳房探去。

    美任他轻薄，满脸春意。

    「嗯嗯哎呦啊」美轻哼着。阿宾牵起她的手，慢慢的，放到ji巴上面。

    「啊呀」她吓了一跳，睁开眼睛，说：「你好大啊」

    阿宾抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：「学姐也很大啊」

    美笑着白了他一眼，说：「死相你站起来，姐姐看看。」

    阿宾于是放开学姐，让她站起身来，美伸手将他的ji巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄gui头马眼，大ji巴立刻调皮的一上一下跳动起来。

    「好好玩哪」她仰头向他娇笑。

    「学姐，你看了我的，我也要看你的。」

    「少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼我要回去了。」说着便要站起来，阿宾连忙把她拉回来，笑着说：「你觉得我会放过你吗」美娇羞的轻擂阿宾的胸膛，嗔道：「大坏蛋，好啦，我自己脱，可是你不可以乱来哦」

    说着也站起来，凑起小嘴轻吻了阿宾一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股又马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。

    阿宾把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到美旁边，美羞得双手遮脸，他搂起她，说：「你还没脱完呢」

    美撒赖的说：「我不脱了」阿宾笑着说：「那我帮你脱」伸手便去扯拉她的裤头，她任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到阿宾怀里，抱得紧紧的，抬头问：「你老实说，我美不美啊」

    阿宾见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说：「好美啊。」

    她满意的笑吻着阿宾，阿宾手指头又不安的在她身上摸索起来。

    她娇喘呼呼，明知道不应该和阿宾这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。

    阿宾在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗着那敏感的蒂儿问：「很浪哦，姐姐。」美哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：「你管我」阿宾故意作弄她，手指突然侵入，美紧张的抓紧他的手，叫道：「啊呀轻一点啊啊」刚刚才作完爱的yin户敏感异常，阿宾的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是「啊啊」的叫着。

    「不要啊啊别逗我呀我受不了了啊」美不停的叫着。

    阿宾放开了她，让她躺到地毯上，说：「受不了的话，我来疼爱你」美知道她说的是甚么意思，连忙拒绝：「不不要」阿宾分开她的粉腿，ji巴顶住阴门，轻轻的在yin唇yin蒂上磨动。

    「啊啊我不要好弟弟你放过我好吗我帮你用手套一套好了」

    阿宾不理她的提议，张口又含住她小巧的ru头。

    美更受不了了。「啊啊」

    阿宾继续让ji巴和穴口只轻轻的接触，问：「不要吗要不要啊」美闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接ji巴进去。

    阿宾见她不肯回答，身体一翻，将学姐扶坐到自己身上，ji巴仍然顶着xiao穴口，却不动了。

    美又羞又急，生气的想：「这坏人逗人家逗得不上不下的死人好不管了让我来插你」想着便抬起粉臀，将穴口触准yang具，略略的往下沉坐，穴儿含住gui头，美感到ji巴头磨着yin唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，ji巴应声而没，她突然「啊」的一声叫起来，原来她忘了阿宾的ji巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得yin户满满的，吓了自己一大跳。

    阿宾见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大ji巴，而大ji巴直插到底的模样彷佛承受不了，知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻挺动，问：「姐姐怎么了」

    「啊别动别动」她蹙眉说：「太太深了」她停住了好半向，才呼了一口气出来，说：「你好长哦」

    「长不好吗」阿宾说：「你动一动会更舒服啊」

    她左扭右扭，总觉得使不上劲。阿宾于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。

    她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，xiao穴套着坚硬的大ji巴，舒服的一直叫：「好舒服插得好深啊好美」

    阿宾低头看去，见到丰腴的肥穴将ji巴上下吞吐着，yin水从穴口飞散出来，学姐胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，阿宾伸手双双接住，美脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。

    「唉呦啊呀好美啊」她男朋友的ji巴中等大小，平常极少能深入到花心，今天遇到阿宾的大yang具，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。

    「舒服弟弟好美啊」她不停的叫，阿宾差点不相信这就是原来扭捏作态的学姐。

    「好深好过瘾啊这一下又到底了啊好好哦唉怎么会这么舒服天哪我怎么会变成这样啊呀好舒服啊」

    阿宾看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。

    「天哪好爽好美啊也好累啊」她突然身子一软，仆倒在阿宾身上。

    「好学弟我累死了」

    「好爽对不对」

    「嗯」她说：「你真厉害。」

    俩人休息一阵，大ji巴仍然套在又紧又暖的穴中，学姐说：「喂学弟我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧」

    阿宾翻过身来，撩高学姐的玉腿，扬起大ji巴，说：「好淑女，我来了。」说完「滋」的一声，大ji巴重新被xiao穴吞食。

    阿宾轻抽狠插，美美得浪叫不已：「啊好弟弟插死了好深啊好美啊」

    「男朋友插得有这么深吗」

    「没有没有乖学弟插得最深了啊呀好美啊啊再再用力姐姐快飞上天了啊啊」

    阿宾发现，学姐虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要身的意思，是个旗鼓相当的对手。

    于是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在学姐手里。

    「叫我哥哥」

    「啊学弟哥哥啊啊好哥哥插死妹妹了」

    美终于被他推上顶端了，她抱紧阿宾，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：「我完了哥啊了我死了啊完蛋了」叫完穴儿一热，浪水直冲而出。

    阿宾知道学姐了，正在得意，忽然腰身一麻，ji巴头突突胀大，不禁说：「姐姐等我我也要来了」

    美突然一惊，双手奋力将他推开：「不要」

    他莫名其妙的翻倒在美身边，问：「怎么了」

    「不不能射在里面」

    「那那我怎么办呢」他望着直挺挺的yang具，愁眉苦脸的说。

    「乖孩子来」学姐说着，张开樱唇，将gui头含进嘴里，右手握着ji巴子，上下套弄起来。

    阿宾受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷出来了。

    美没想到他来的这么快，「唔」的一声正想吐出ji巴，阿宾却将她的头死死的捧住，美一直摇头想挣扎，阿宾还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。

    她急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道：「你好坏哦学弟，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了」阿宾十分意外，他发现学姐似乎是有一点洁癖。

    道歉说：「对不起，我不晓得，姐姐你别生我的气。」

    美并身躺到他身边，偎着他的胸膛，说：「乖学弟，我们都还在念书，怀孕了实在不好，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，没办法去试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。」

    「你男朋友也是这样吗」

    「是啊」美想起男朋友，有一点歉意。

    阿宾说：「好姐，我知道，弟弟当然疼你。」

    俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，阿宾说：「姐，干脆你就当我女朋友，好不好」

    「那可不行，我已经有男朋友了，你也知道，说真的我很爱他，我另外给你介绍女朋友好了。」

    「不要那一定比不上学姐漂亮。」他边说，边轻抚着她的臀部。

    「保证也漂亮，是我的学妹，和你一样是新生，改天找机会让你们见面，小声的告诉你」她真的压低声音，说：「纯真可爱，你可不能欺负她哦。」

    「像这样欺负吗」他双手侵犯着那一对大乳房，说：「甚么时后要帮我介绍呢」

    「改天嘛但是」她说：「今天晚上我可要睡在这里。」阿宾当然不会拒绝，两人相拥而眠。

    美一个晚上分别和男朋友和阿宾作爱，心满意足的睡去。

    阿宾能如愿的干上学姐，也十分开心，从背后搂过学姐，双手分别握住一只乳房，也睡着了。

## 第3章 初识钰慧

    这一天下午的七八堂没有课，阿宾回到公寓宿舍，发现学姐的房门是开着的。

    他好奇的探头一看，见到美和他男朋友，以及另外一个没有见过的女孩子在里面聊天，阿宾叫了声：「学姐。」

    美抬头看见他，笑着说：「你没课啦」她站起来，指着那女孩说：「这是我学妹何钰慧，这是阿宾，住我对面的，也是新生。阿宾啊，我们正要去逛街，你要不要一起去啊」

    说完朝阿宾眨了眨眼，阿宾了解，这就是上回学姐提到，说要介绍给他的那个女孩子。便说：「好啊，我也正想去买一些东西，一起去吧。」

    于是四个人来到大街上，东蹭西逛的，消磨着时间。何钰慧果真长得实在不错，学姐没有说谎。和美同样丰满动人的身材，比起美稍稍矮一截，但是腰身非常纤细，胸前饱满突出的样子说不定还比美要更大一些。

    鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，长头发结成两条粗辫子盘到脑后，非常俏丽。眼睛不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候瞇瞇的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。钰慧今天穿着的是一件短袖浅色衬衫，一条牛仔裤，虽然素素的，但是阿宾也看得出她身姿相当婀娜。

    他们走在一起，保持着刚认识的拘谨。学姐则是很积极的找着话题，闲谈中，阿宾知道钰慧是高雄人，第一次离开家北上，她的个性看来安静内向，说话当中喜欢笑，没有心机的样子，怪不得学姐会先警告不许欺负她。

    逛完街，美又提议要去看某电影，其它人没有意见，于是一起到来西门町的电影院。年轻人在一起不免吵吵闹闹，不拘小节，很快就彼此熟悉了。进到电影院里头的时后，正巧熄灯，四人伸手不见五指。美让男朋友牵着手往前走，阿宾再蠢也知道要把握良机，轻轻牵住钰慧的小手，摸索着寻找座位。

    钰慧纤手被男生牵着，脸儿羞得通红，心儿蹦蹦乱跳，感到手心传来男孩的体温，不禁又怯又喜。等得坐到定位，阿宾也不把手放开，就这样握着钰慧，钰慧芳心大乱，不住偷偷的用眼角瞧他，看他很专心的看着电影的样子，好像没有别的意思，只好就这样乖乖的让阿宾握着，直到终场。

    从电影院出来，钰慧怕学姐看见，就不肯继续再让阿宾牵着了。学姐和男朋友则依然臂膀儿相勾着，亲亲热热旁若无人。这时后钰慧想要回学校，她是住在校舍里的，可不能太迟回去。但是她书袋还放在美那儿，四人就先回到美和阿宾的公寓来。拿了书袋，美要阿宾送钰慧回宿舍，阿宾当然满口答应，钰慧则踌躇起来，不晓得是不是要让阿宾送她回去。阿宾是个鬼灵精，见她犹豫，便说：「钰慧，来啦先到我那儿坐一下，我再送你回去，我们别在这儿当人家的电灯泡啦」如此一来，钰慧就不好意思继续呆在学姐房里不走了。

    阿宾推着钰慧一起过到他的房间，回头看见学姐正在笑着瞪他，就也对学姐眨了眨眼，看着美关上了她的房门。钰慧没想到突然会变成只有她和阿宾单独相处，坐在坐垫上，心里头七上八下，阿宾向她讲些甚么她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。

    阿宾看得又爱又怜，说：「这房里你一定是觉得很热，我们到阳台去透透气好了」阿宾现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起钰慧的小手，带她来到阳台，俩人轻声的交谈，背衬着夜色，倒还蛮诗情画意的。

    阿宾有心无意的带着她，踱步来到学姐窗边，却发现平时都紧闭着的窗户这时却打开着一道小缝，俩人同时都看见，美和她男朋友正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻着。钰慧愣在那里，看着学姐和男朋友激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。

    这时阿宾从背后轻轻的抱上她，她转身想要逃走，正好和阿宾面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。

    阿宾捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，阿宾就吻了上去。钰慧感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。阿宾紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，钰慧的丰满乳房顶着阿宾的胸膛，正快速的起伏着，她初kiss的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。

    两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷佛停了一般。钰慧的双臂不晓得在什么时后已经缠上了阿宾的脖子，阿宾的手则轻轻的在她背上爱抚着。

    终于，他们喘着气分开嘴来，阿宾用手掌手背轻拂着钰慧的脸颊，说：「钰慧我们回去我房里好不好」钰慧点点头。于是阿宾拉着她回到房里，关上房门，俩人又吻在一起。阿宾的一双手掌到处游移着，钰慧感到不住的晕眩，手脚四肢麻无力，只任得他为所欲为。阿宾知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将钰慧吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。

    钰慧的乳房从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。阿宾见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。阿宾早就发现钰慧胸部颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。

    细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其余的钮扣。钰慧急得快哭了。她想要阻止阿宾的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大男孩。

    不一会儿，阿宾已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。钰慧紧拉住阿宾的双手，哀求说：「不要阿宾不要」阿宾一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着钰慧，疼惜的吻她的脸颊。钰慧羞得将整个脸蛋儿埋进阿宾的怀里，阿宾故意又用指头轻按着她的ru头位置，即使隔着胸罩，阿宾也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。

    他只让钰慧稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到胸罩里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得钰慧唉声叹气，求饶不断。

    后来，他索性拉下胸罩，钰慧的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色

    狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。钰慧的乳房果然比学姐更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。

    她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，ru头小小尖尖的，阿宾张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。钰慧何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：「啊嗯不要阿宾你放过我嘛饶过我啊怎么这样嗳呀嗯」

    阿宾又用牙齿轻咬轻，钰慧更颤抖得厉害：「嗳呦轻一点啊」钰慧已舒服的神智不清，于是阿宾放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见钰慧内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，阿宾用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，yin水早泛滥成灾。

    钰慧惊觉被阿宾发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，阿宾的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。

    钰慧一时之间全身的妙境都被阿宾彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望阿宾停下动作，又盼望阿宾不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。阿宾以为钰慧似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉钰慧仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。

    钰慧鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语：「唔嗯啊呀」

    阿宾让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。

    这样一来，坚硬的大ji巴自然的顶在xiao穴口，其实，钰慧根本不晓得阿宾到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。

    阿宾逗出了钰慧的骚模样，便问她：「舒不舒服啊」

    钰慧才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。阿宾作弄她说：「不说的话，我就要停了哦」

    说着真的停止了磨动，钰慧急了，忙摆动粉臀寻找yang具，求饶说：「舒服很舒服不要停嘛」

    「那你叫我一声哥哥。」

    「哥哥」她乖巧的叫了。

    阿宾满意的将ji巴放回穴口，再次来回磨动，而且还试着将半个gui头探进xiao穴之中，钰慧美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。

    阿宾见她没有痛苦，ji巴于是一挺，整个gui头已经全塞进了穴儿之中。

    「好痛啊」钰慧紧皱着眉头，惊呼了一下。

    阿宾知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，钰慧痛得直打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于阿宾觉得gui头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。

    钰慧哭得泪流满面，恨恨的说：「要人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，我好痛啊」

    阿宾真的很抱歉，他说：「对不起，我怎么会不疼妳，真的，这样子妳才痛得短，马上就好了，小亲亲。」

    「谁是你亲亲，你就只会欺负我。」

    阿宾听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，钰慧自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。

    不知道甚么时候开始，大ji巴慢慢地在轻轻抽送，钰慧已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。

    「哥哥哦哦」

    阿宾逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。

    「哎呀好舒服天吶怎么会这么舒服这下子又顶到心里去了啊啊哥啊」

    钰慧初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而阿宾在抽动之间，感觉到ji巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这xiao穴里yin水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻钰慧的小嘴酒窝脸颊和雪白的脖子，钰慧感受到阿宾对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。

    阿宾觉得钰慧的yin水又多又滑，每一次gui头退出xiao穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他干脆取过两片座垫，将它们都塞到钰慧的粉臀底下，既可以垫高钰慧的美穴，顺便可以吸收她的yin水。阿宾没想到今天才刚开苞的钰慧，骚水泛滥起来比其它以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着大ji巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，钰慧也「哎呀」一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大yang具，狠抽猛插起来，回回尽底。

    钰慧被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大yang具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。

    「啊啊天哪这这是怎么了不好了要死了啊啊我快死掉了哥哥啊抱紧妹妹啊好好美啊啊啊」

    阿宾从gui头顶端感觉钰慧xiao穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。阿宾停下动作，ji巴仍然继续泡在xiao穴里头，轻咬吻着钰慧的耳垂，问：「妹妹，美不美啊」钰慧全身乏力，勉强伸臂环抱着阿宾，却回答不出声音来了。

    阿宾让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，ji巴又抽插起来。这回钰慧要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。「哥哥慢点儿」新开苞的xiao穴毕竟还有一点儿痛，阿宾就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移钰慧痛楚的注意力。

    钰慧渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯哼」呻吟着。「哦哦深点儿啊好哥哥」

    阿宾知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，ji巴毫不留情的进出。钰慧不自主的收缩起xiao穴，阿宾哪里忍受的了，她的xiao穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，阿宾停不住自己，大gui头传来酸麻的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，ji巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。

    钰慧不知道阿宾已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的ji巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，口中浪哼起来：「好哥真舒服你插死妹啊算了啊哦我又来了啊哦又要飞了哦」这叫声更要了阿宾的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进钰慧的身体深处。

    钰慧被这阳精一烫一冲，花心又被大gui头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷出，同时到达高潮，精血流满了座垫。俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。钰慧第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来，钰慧惦念起应该要回宿舍了，依依不舍的起身，阿宾也温柔的帮她着衣，送她回学校女舍。

    宿舍门口，俩人乘他人不注意时偷偷吻别，并且约定了明日一早相会，钰慧进门时还频频回首，依恋不已。

    阿宾回到自己公寓已经十点多了，他一转进巷口，刚好看见学姐正在送她男朋友离开，他快步跑到门口，从学姐背后拦腰一抱，害她吓了一跳，回头看见是阿宾，不禁轻骂道：「死鬼，吓死人了今天可让你又把上个大美女了」阿宾吻着学姐的后颈，说：「这当然要谢谢亲爱的学姐啦。」

    「啊呀快把大门关上，被人看见怎么办」

    阿宾反手关了楼梯间大门，俩人就在门内拥吻起来。阿宾一手摸着美的丰满胸部，一手不客气的伸进短裙里面，直攻禁地，果然是湿答答一片。

    「学姐刚刚有偷吃哦」

    「死相，你就没吃吗嗯轻一点」

    阿宾刚发射过的ji巴又发硬起来，美在他怀里说：「我们上楼去」

    阿宾将她扳反过身，撩起短裙，将她的三角裤褪下一脚，美吃惊低声叫说：「你作什么这是公共场所」

    阿宾拉开裤档拉，掏出ji巴，从背后轻松的插入学姐的穴中。

    美方才和男朋友亲热过的遗迹还没有清理掉，方便了阿宾长驱直入，并且立刻抽动起来，可怜她差一点站不住脚了，哀求说：「不要啊我们快上楼去」

    「好啊我们就这样上楼」

    锈美给这大色狼整治的没有办法，只好和他就这样相连着上楼梯。

    每到了楼梯转角处，阿宾就故意重插几下，美又不敢叫出声来，不住的紧咬着银牙承受，心里头真是又恨又爱。好不容易终于来到六楼顶，刚踩完全部阶梯，美已经到了崩溃边缘，呼吸短促，双颊泛红，xiao穴紧缩，阿宾自然知道她要完蛋了，又几十下猛插，美yin水飞散而出，一手仍抓紧楼梯扶手不敢放松，一手赶快捂住小嘴以免发出浪声吵醒其它室友，身子一阵颤抖，丢了。

    阿宾知道学姐不肯让男人射在里面，而且其实不久前和钰慧才刚过，没有一定要再she精的欲望，便将ji巴抽出来，却发现长裤上到处都是美喷出的浪水。

    「学姐你看」他哭丧着脸说。

    美一看，不免失笑，骂他说：「活该自己去洗罢。」

## 第4章 迷乱舞会

    阿宾和钰慧开始每天约会，俩人甜甜蜜蜜，如胶似漆。琇美虽然吃味，但是毕竟自己也有男朋友，不好意思真的和钰慧争风吃醋，偶而会等到阿宾约会回来，半夜摸过去他的房间，和他颠鸾倒凤一番。

    阿宾虽然很爱钰慧，但是对于和钰慧整天黏腻在一起，也有一点透不过气来的感觉。其实钰慧憨憨痴痴惹人爱怜的个性，他也舍不得稍离她一下。

    这一天，几个同班同学相约要去参加别校的舞会，据说马子都非常正点，阿宾听到当然也跃跃欲试，于是想好了借口，打算哄得钰慧今天留在宿舍，自己好跟同学去参加那个舞会。

    傍晚时分，阿宾和钰慧在校园僻静的草地上亲蜜的相拥着，他告诉钰慧说今晚有一个班上同学的聚会，不方便带女伴去，要她自己去吃晚餐，并且回宿舍去看书。钰慧当然不依，阿宾甜言蜜语的哄骗她，同时手口并用，在她脸上唇上和美乳上下足了功夫才求得她答应，但是可也把自己弄上火来，他一手揉着钰慧的乳房，一手拉下裤头拉炼，掏出ji巴，在钰慧耳边说：「好妹妹，舔我一下。」

    钰慧这时才看到这条大色狼竟然在室外就掏出ji巴要她舔，不禁骂道：「你要死了，这种地方你也乱来。」

    阿宾欲火正炙，加重手上捏揉的动作，说：「好嘛，赶快嘛，舔一下就好。」

    钰慧搞她不过，只好俯下身去，张开小嘴儿，轻轻含住了大gui头，用香舌在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄ji巴，一上一下的舔得阿宾舒畅无比。

    阿宾见她几日之间，连吸吮ji巴都学的熟练顺手，当然大为得意。钰慧认真的又舔又套，阿宾一方面享受她小嘴和双手带给他的服务，一方面又要提高警觉注意有没有其它人走近，既舒服又警张的情形下，刺激特别强烈，忽然之间yin茎突长，gui头几乎胀大一倍，钰慧知道他快要完蛋了，加紧手上的套动，阿宾一个挺不住，阳精就「卜卜」的射出来了。钰慧吃了满口，但是她晓得这时阿宾还在舒服上头，不忍心现在就放开情郎，小嘴依然含着gui头，索性将阳精「咕噜」一声，吞下肚去。

    阿宾见她这般乖巧，满足的说：「哦..妹妹真好，真舒服。」

    钰慧获得情郎的赞美，才慢慢将ji巴吐出来，取出纸巾擦拭着小嘴。

    「那你明天要早一点来找我哦。」她撒娇说。

    阿宾自然满口答应，又亲热的摸索了一阵，才送她回宿舍。

    钰慧回到宿舍之后，马上有室友跑来找她，告诉她今晚某校有一个大舞会，很多人都要去，问她是不是一起去。钰慧心想反正今晚阿宾也没空陪她，就答应了。几个女孩子打扮妥当，就一起出门了。

    来到会场，场地可不小，人也很多。party已经开始了，她们才一进门，马上有人上来邀舞，没几分钟，钰慧已经看不到室友们的踪影。

    几支舞下来，钰慧不免担心，待会儿怎么回去。正在彷徨间，忽然有两个男孩子上前打招呼。

    「嗨钰慧，你自己一个人哪」

    钰慧认得他们是阿宾的同学，好像说话的这一个叫阿吉，一个戴眼镜的就不知道什么名字了。

    「嗨你们好我是和同学来的，可是大家失散了。」

    「妳和同学来的妳不是和阿宾来的」

    「咦阿宾在这里吗」

    「那不就是吗」阿吉的手远远一指，钰慧果然看见阿宾在另外一头，和一个女孩子正拥舞着。钰慧醋意上升，心知被阿宾骗了，又急又怒，眼眶不禁红了。

    阿吉和眼镜仔看钰慧脸色不对，知道无意中给同学突槌了，连忙想打圆场，刚好又一首慢歌奏起，阿吉便邀钰慧说：「来来，钰慧，我请妳跳支舞好了。」

    钰慧也不置可否，任由阿吉揽着她的腰，轻摇起节拍来。她的眼睛仍然不停的望着阿宾那边，于是阿吉便故意将她带离开到另外一头，好让她看不到阿宾。

    钰慧今晚将秀发放直，瀑布般的垂至腰间，一袭连身短裙，露出雪白的大小腿，脚上穿着一双并不很高跟的可爱凉鞋，阿吉拥住她踏着脚步，感觉被她胸前的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服，虽然是同学的女友，双手还是忍不住的在她背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感，实在太美妙了，阿吉的ji巴立刻在裤档中挺直起来。

    钰慧发现他的动作有点儿不规矩，乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，而且还感受到他底下ji巴的压迫，不禁满脸通红。钰慧正想挣脱，刚好音乐停下更换，这时眼镜仔又上来作手势表示换人，钰慧礼貌上还是得接受他的邀请。

    这一首仍是慢舞，而且眼镜仔比阿吉更加大胆，不只将钰慧搂得紧紧的，双手还在她高翘的圆屁股上乱摸。钰慧摇动着粉臀想要摆脱，眼镜仔反而又压得更紧，钰慧觉得这样一来yin户直在他yang具上磨动，而且他的yang具很明显的在膨涨发硬，她羞的脸上更红了，磨动的感觉让xiao穴有点潮湿起来，她轻轻的想推开眼镜仔，他反而搂得更紧，钰慧推他不动，更加着急慌张。

    这时阿吉向眼镜仔作了个手势，俩人借着舞步将钰慧带到了偏僻角落的沙发上，让钰慧坐在中间，对她上下其手来了。

    阿吉的魔手自领口伸进她的胸前，将大乳房又捏又握的，要命的是他又将手指穿进内衣罩杯中，不停的逗着ru头，钰慧的ru头都硬了。而一会儿，又换成眼镜仔的手伸进来，钰慧意乱神迷，只能不断的轻声阻止说：「不要不要」

    但是四只手在身上到处游动，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汨汨的流满了三角裤。阿吉意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍惚，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。阿吉受到鼓励，吻得更深了。

    眼镜仔不甘落后，一手继续在钰慧胸前捏采不停，一手已探向她的裙底，在大腿根处放肆的摸索，钰慧的大腿又细又嫩，纵使隔着裤袜，入手的感觉仍然十分过瘾。眼镜仔没有遭到抵抗，胆子一大，往上直袭yin户，手指头接触到肥美湿润的阴阜，溽滑的yin水已经湿透了三角裤与裤袜，他好奇的在上面按了按，更多的yin水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。

    眼镜仔抬头一看，阿吉不知道甚么时候已经解开裤头，掏出yang具来了，嘴上依然和钰慧交缠吻着，双手拿住钰慧的手腕，让她套玩着ji巴，那ji巴硬得流出点点泪水，怪不得钰慧没空去反抗下身的侵略者。

    眼镜仔四面望了望，这是一个阴暗的角落，身前又有几盆稀疏的盆栽挡住，会场的灯光昏暗闪烁，想来不会有人注意到这边才对，即使被人看见，多半也会识趣的走开。于是他心中打定主意，伸手进入钰慧裙里，将她的裤袜连同三角裤一起给拉下来，直褪到脚跟。

    钰慧大吃一惊，但是嘴上手上都被纠缠着，只好双腿直蹬，想要阻止眼镜仔。没想到这样子反而方便了他，一抖手刚好整件全扯离脚踝，钰慧的下半身完全暴露在两个男孩面前。

    眼镜仔知道要害所在，不让钰慧喘息，马上将头埋在钰慧两腿之间，一张嘴伸舌，便舔到了钰慧的阴核。钰慧全身猛震，现在上下两个洞都被男人舔吻着，身体快乐得简直要飞上天，尤其yin户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入yin道，美得她yin水不断，阴核直抖。眼镜仔见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋

    淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，钰慧更是抖得厉害，忽然他按住屁眼用力一伸，食指约有一半便插入钰慧的肛门内了。

    钰慧哪曾经历过这种夹攻，子宫连连收缩，yin水流得更凶，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，高潮了。

    阿吉这时候无法再忍耐下去，对眼镜仔作了一个change的手势，两人交换了战场。眼镜仔将沾满骚水的嘴凑上钰慧的樱唇，钰慧已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与他缠吻起来。而阿吉却抓住钰慧的双踝，半蹲身子，ji巴顶在穴口，藉yin水沾湿了gui头，来回两下，屁股一沉，便全根没入钰慧的穴中。

    阿吉的ji巴长的粗粗短短的，很容易在xiao穴中出入，他低头看着湿黏黏的ji巴，在同学美丽的女友身体内不停的抽动着，十分兴奋。钰慧的嫩穴传来不断的麻痒快感，浪水差不多是喷着流，穴肉不禁一阵阵的收缩，这可美死了阿吉，也许他本来就不是很有本事，现场的情景又太过于刺激，才几个来回，就背脊发麻，他赶快把ji巴抵死xiao穴，射出了浓浓的阳精。

    钰慧本来还想阻止，可是被热精一射，两腿自动的缠紧阿吉，跟着粉臀又扭又挺，又高潮了。

    眼镜仔见阿吉完蛋了，便也掏出ji巴来。

    这眼镜仔人有点矮胖，样子不讨人喜欢，但是一根ji巴倒是挺长的，gui头不大，整根看起来尖尖的样子。这时候他挺起ji巴，将钰慧从仰坐摆成蹲跪，撩高短裙，钰慧整个屁股就都露了出来。眼镜仔将ji巴头顶住yin户，那潮湿的yin唇很容易便被侵入，他将ji巴再用力一挺，顺利的直抵尽头，扎点在花心上。

    钰慧现在小嘴没有受到阻碍，不免哼出声来：「啊..哦..」

    眼镜仔忍耐了太久，所以一上来就狠抽猛插，毫不留情，尖尖的ji巴头带给钰慧不一样的感受，嘴上很想大声浪叫，但是对手是男友的同学，心里头又羞赧又舒服，不敢骚浪得太过火，一直只是「哼哼..嗯嗯..」的轻声浪叫。

    眼镜仔俯身到钰慧背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。他在她耳边说：「钰慧..妳好美啊.

    .我真舒服..」

    钰慧终于浪出声来：「啊..啊..唉呦..我也..舒服..」

    眼镜仔也不是持久的料，听得钰慧的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，已经来到紧要关头，ji巴大胀，gui头又酸又麻，他说：「好妹妹..我要射了..啊..射了..不..我要再忍..让妳更舒服..忍..我插..」

    幸好钰慧这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大叫一声：「啊哟..」淫液四散飞喷，第三度到了高潮。

    眼镜仔觉得钰慧xiao穴在大力的收缩，ji巴被挟得又爽又美，于是再也硬挺不住，鸡皮疙瘩猛起，也射出了浓精。

    钰慧瘫痪在沙发上，而沙发皮上到处都湿答答的，全是她的yin水，钰慧的感度实在太好了。

    这俩个男孩还算有良心，满足后没有弃她不顾，还一起给她事后的爱抚。良久之后，钰慧才起身整理好衣裙，但是内裤却被眼镜仔收入裤袋，她说要当作纪念。三人约定了不可以将今天的秘密外泄，钰慧羞得满脸通红，他们二人又分别和她拥吻了一阵，才离开她，回到舞场上去。

    钰慧等心绪更平稳一点，慢步回到场中，延着墙边张望的向前走，想找回自己的室友，但是人实在太多了，半天也没望见一个。忽然肩上被人轻轻一拍，回头一看原来是琇美的男朋友。

    「怎么了钰慧，妳的脸色不是很好」他关心的说。

    「没事的，学长，可能是空气不好吧」她撒谎：「学姐呢」

    「哦，她没来，我刚才有看到阿宾在那边，他怎么丢妳在这里我去找他，叫他过来好了」

    「不用了，学长」钰慧说：「我想先回去，我告诉过他的。」

    学长信以为真，便说：「我正好也想走了，要不然我送妳回去阿宾那里等他好不好」

    钰慧想想也好，便让学长载她回到阿宾的公寓。

    钰慧是有阿宾房门的钥匙，因为学姐还没有回来，她便请学长到阿宾的房间坐，俩人边看电视节目，边等着自己的情人回来。钰慧还穿着短裙，坐在坐垫上不免露出雪白的大腿，那细嫩嫩的肤质，引得学长多看了两眼。偶而她变换姿势，更具诱惑力，也都吸引着学长窥视的眼光，探向她神秘深处，看得学长胡思乱想的。

    忽然钰慧一个不小心，门户张开了一下，让学长看见钰慧裙里没有内裤的样子。他还以为自己眼花看错了，但是真的是没有穿内裤，yin户清清楚楚的呈现在眼前。那浅浅淡淡的阴毛，粉红可爱的yin唇，还有湿濡的痕迹在上面，学长心头「碰碰」的跳个不停，眼睛再也回不来，只是奇怪她为什么没穿内裤，学长心想，大概是刚才在舞会上和阿宾搞的。

    钰慧心不在焉，也没发现自己春光外泄，一直保持着同样的姿势，学长则目不转睛的注视着。这学妹的美貌又不比琇美差，而且胸围更为突出，大腿又嫩又有弹性的样子，yin户上稀稀的毛发，阴阜肥肥厚厚的，微微张开的yin唇露出可爱的粉红色，他看直了眼，ji巴自然膨胀硬挺起来。

    钰慧偶而回过神来，才发现学长望着自己的裙底发呆，忽然醒起现在可没有穿着内裤，连忙并腿端座，满脸飞红。学长也像小偷被抓到似的满脸不好意思，正找不到话题来解开尴尬，钰慧便说：「学长你再坐一下，我去冲两杯咖啡好了。」

    她说着，便急忙要站起来，大概因为紧张，而且曲腿在坐垫上坐久了的关系，一个颠簸，失去平衡的要倒下来。学长赶紧伸手要扶住她，却刚好将她抱个满怀。她嘤咛一声，也没力气马上站起来，倒在学长怀里轻揉着发麻的小腿。

    学长拥抱着她软玉温香的身体，说什么也再忍耐不住，低头便吻上了她的小嘴，手掌穿过她的腋窝，按住了两边乳房，立刻又轻又重的揉抚起来。

    钰慧连忙抗拒，挣脱他的热唇，说：「不要..学长..不要..他们会..回来..不..哦..唔..你..哦..唔..」

    学长重新又吻上钰慧，而且手指隔着衣物找到了ru头，温柔的捻捻着，钰慧感觉乳尖传来阵阵麻痒，香舌想抵挡学长入侵的舌头，他却乘机将它吸入嘴中吮舐着。钰慧被吸得浑身酸软，学长又加重了手上的捏揉，钰慧欲拒无力，只得任他摆布，骚水源源流出。

    学长悄悄的将她背后的拉炼拉退到底，然后轻轻的将她连身短裙的上身褪至腰部，雪一样白细稚嫩的乳房便显露出来，虽然有浅粉红色的半罩内衣包覆着，那肉球圆挺结实，更加诱惑动人，而且随着钰慧的呼吸，正有规律的起伏律动着，实在让人无法不疼爱它。所以学长又将手掌伸进内衣，托住整个乳房，轻慢而温柔的抚动揉捏，又时而拨弄挑逗她的敏感乳尖，弄得ru头都挺硬站立起来。钰慧被爱抚得瞇着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气。

    学长又更进一步的替她脱下那件半罩内衣，钰慧的整个美丽乳房就骄傲的挺露跳动出来，饱满圆滑不说，那粉红色的ru头就够诱人的了。

    学长一看，实在爱死了。因为琇美的胸部已经不小了，而钰慧的更大更圆，主要是更挺更翘。浅浅淡淡的粉红乳晕，小巧挺立的ru头，学长忍不住舔吸起来，舌尖老在ru头上挑动。

    钰慧觉得美起来，xiao穴儿尤其湿黏，心中有许多的渴望，只差点没开口哀求学长插她，她又难耐的轻轻摆动粉臀，双臂缠住学长，悄声哼叫。

    后来，学长将她的连身裙全部剥除下来，钰慧本来就没有穿内裤，于是现在变成赤裸裸的。学长很快的将自己也脱得精光，挺着大ji巴直送到钰慧嘴边。这ji巴虽然没有阿宾粗大，却比阿吉和眼镜仔来的雄伟，干干净净的样子，gui头胀得发亮。钰慧果然乖巧，张口便含住了gui头，并且吞吐含弄，吸得学长连连悸动。

    钰慧吃了一阵，学长将她扶起，一同躺到阿宾的床上，抬起她的粉腿，翻身压住钰慧，gui头顺势找到洞口，俩人早就迫不及待，相互屁股对挺，ji巴顺势尽没入穴中，压得yin水唧唧的响。

    学长二话不说，埋头苦插起来，这可乐了钰慧，穴里头的骚痒被gui头刮得舒畅无比，刚刚阿吉他们俩人插得她要死不死的，幸好现在又有学长插她。她紧紧抱住学长，抬高双腿，好让ji巴更深入，学长一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，终于浪叫出来。

    「啊..学长..好哥..好舒服啊..妹妹..美死了..再插..再..插深..天哪..好好哦..好学长..啊..啊..」

    学长受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，钰慧被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。

    「哦..好快活..好美..啊呀..哥..我快不行了..我要..来了..赶快..狠插妹..妹.几下..啊..对..真好..啊..啊..我..不行..我..来了..啊..啊..」

    还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然泄了出来。

    学长觉得很有成就感，插得更卖力。这学妹比自己的女友最少骚浪十倍，可是外表又那么文静乖巧，他吻了吻她的唇，又在她耳边赞美她。

    「乖钰慧..好妹妹..妳真浪..真美..哥哥天天来插妳..好不好..天天干妳的美穴..啊..妳好紧啊..好美..」

    「好..哥..天天插我..啊..啊..我又要丢了..哥啊..你真好..啊..来了..来了..」

    话没说完，阴精一阵阵喷出，她又高潮了。

    而学长虽然比阿吉他们好，可也强不了太多，gui头被穴儿肉一夹，浪水一冲，背脊马上传来酸痲，他立刻想剎车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，然后顺势抵紧花心，嘴巴再次深吻着钰慧，下头阳精喷射而出。

    钰慧过足了瘾，害羞的躲在他怀里，他却爬起身来，将半软的ji巴又提到她小嘴边，钰慧张嘴含住，精水yin水吃得满口都是。学长兴奋极了，琇美从不让他射进xiao穴或小嘴，而这个大美人学妹却毫不介意，只可惜是别人的女朋友，他低头看着钰慧将ji巴舔得干净，才从小嘴退出来。

    她们俩把阿宾的床铺弄得一塌糊涂，赶紧略作收拾，钰慧穿回连身裙，这回连胸罩也给学长要走了。她怕万一阿宾回来看见俩人的狼狈模样不好，不肯再留，学长便送她回宿舍。

    一路上，学长轻搂着她，还不断偷摸着她没穿内衣的大胸脯，光溜溜的屁股，甚至沿着臀缝摸索到yin户，弄得钰慧又忍不住湿起来。

    到了宿舍前，俩人又起兴来了，只好找到个树丛阴影处，俩人吻了又吻，学长还撩起钰慧的裙摆，让她趴在地上，然后从裤档掏出ji巴，从后插进xiao穴。

    「哦..」钰慧呻吟着。

    钰慧今天实在被插迷糊了，她不停的摆动臀部配合学长，学长低头看着钰慧玲珑可爱的屁股，自己的ji巴在xiao穴中进进出出，带着一股股的yin水往钰慧的大腿上流，他不禁用手指挖了挖钰慧小巧的肛门。

    钰慧受的意外的刺激，「啊..」的叫出声来，急忙缩紧肛门，怕他深入进来。

    这一来两人都因为阴肉的收缩而美起来，钰慧自己首先受不了，马上就来了高潮，她又不敢叫出声来，极力忍受着美感，让yin水喷出穴口。

    学长跟着也到达了高点，阳精点点喷进钰慧的子宫中，他又趁余势抽了几十下，让ji巴软了才拔出xiao穴。

    两人又深吻了许久，才依依不舍的分别。

## 第5章 图书馆

    那场舞会回来之后，阿宾和钰慧因为各自有秘密瞒着对方，当然就都避免去谈起那一天的事情。俩人依然甜蜜的天天约会，又过了几周，便开始了期中考。

    钰慧担心课业，又不愿见不到阿宾，索性便把约会的场所改到图书馆，期中考的整个星期当中，他们每天都一起泡在图书馆里面k书。

    这一天晚上，阿宾已经都考完了，钰慧却还有两科要考，所以他陪着筱云在馆里看书。过了一会儿，阿宾觉得无聊，于是他让筱云留在阅览室继续准备功课，自己走进藏书间，想找点小说来看。

    他沿着书架，漫无目的随便乱翻，不知不觉走到藏书间的最深处，这里有个转角，阿宾心不在焉，走过转角，「碰」的一下，和人撞个正着，那人正好捧着一大迭书，自然也散落一地。

    阿宾一看，原来是图书馆的女职员，大家都叫她「吴姐」。这吴姐圆圆润润的，有点儿福态，削蓄着短发，脸蛋白净，淡施脂粉，衣着十分保守，平时对人和蔼可亲，总是笑容可掬的。

    阿宾连声道歉，蹲下来帮她检拾书本，吴姐还是很客气的道谢。

    吴姐今天穿着圆领白衬衫，一件女西装外套，到膝的淑女裙，文员的打扮。

    那厚薄大小不一的书本，散满在地面，阿宾和她不停的挪动身体去构拾，有时双脚蹲姿变换，阿宾忽然窥见她肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片影子，当然是阴毛。

    阿宾心想，吴姐日常服装算是保守，内裤反而却穿得时髦。于是故意蹲到她的前方，手上假意收拾，眼睛借机盯着她的裙底世界。像吴姐这样熟透了的女人，雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡着，却反而更增诱惑与吸引力，阿宾感到ji巴在蠢蠢欲动。

    吴姐浑然不知底下春光外泄，继续捡拾着图书，没有注意到阿宾这大色狼贪婪的眼光。不一会儿，都收迭完成了，阿宾假装好意说：「吴姐，妳怎么一个人搬这么多书，要到哪里去呢我帮妳搬一些好了。」

    学校里头那么多学生，其实吴姐也不认识阿宾，不过那堆书是真的不少，便说：「我要搬到三楼去的，麻烦你帮我捧一半好了，谢谢你。」阿宾和吴姐各抱起一份书堆，他跟在吴姐后面，慢慢爬着阶梯。他看见吴姐摇曳的臀部，忽然发觉，这位长相平凡的少妇，其实还颇有风韵。

    首先他注意到的是，她因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相当有弹性，尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的痕迹因此清晰可见。小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白白细细的皮肤，却还颇富有线条感，一看就知道是尊养处优的妇人。阿宾刚才在楼下偷窥到她三角裤的时候，就发现吴姐并没有穿裤袜，所以现在看见吴姐白嫩光滑的小腿，他突然有一种想要握一握的冲动。

    上到三楼，进入一间藏书室，不晓得是不是没有空调的关系，里面非常闷热。阿宾将书放在工作桌上，看见除了搬来的部份之外，还有其它的一大堆，不禁好奇的问：「吴姐，这么多书作什么啊」

    「都是今天的还书，要归架的啊」

    「这么多啊」

    「是啊，」吴姐一边脱下外套挂在旁边的椅背上，一边已经动起手来：「我得先把它么分回原类，才好归架。」

    阿宾看见吴姐除下外套后，饱满的胸脯顶得白衬衫像要胀裂了一般，尤其前胸的襟扣更似要绷掉了的样子，扣缝中看见内衬和胸罩所包裹不完的白肉，ji巴不自主的又举了起来，在裤档中一跳一跳的。

    这时他不想走了，连忙说：「吴姐，反正我现在没事，妳教我怎么分类，我来帮妳罢。」

    吴姐很是高兴，就走过来他身边告诉她分类的原则，和怎么去认书皮上的贴签。阿宾闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是肉的香味。他一边听着，室内实在太闷，俩人额上都出现了汗珠。

    阿宾明白了分类的原则之后，也动手开始收拾，但是实在太热了，他便脱下了外衣，只剩一件无袖背心。吴姐当然不能脱掉衬衫，但是汗珠逐渐湿透布料，白衬衫有一点透明的感觉。阿宾故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她也欢迎年轻男孩在身旁陪伴，俩个人一边收书一边谈话，除了闷热之外，还满愉快的。

    又作了一会儿，大概已经分好了一半，吴姐说：「好热啊休息一下，我倒杯水给你喝。」

    她端来了两杯水，递过一杯给阿宾喝。阿宾这次看见吴姐的前面，全部被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。

    阿宾贪心的盯着，吴姐好像发现了，不好意思的连忙背转过身。阿宾知到这层楼除了他们之外都没有其它人，忽然色胆包天，上前一把从背后抱住吴姐，双手捧住她的胸部，就揉起来。

    吴姐大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎么办，就低声喝骂他：

    「你..你干什么快住手」

    阿宾怎么可能住手，将吴姐身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的厚唇。吴姐挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被她掳获了。阿宾又吸又吮，吻得吴姐意乱情迷。

    吴姐因为长相普通，年轻时也没有多少男孩子追，第一个男朋友就是现在的老公，她结婚以后虽然还没曾生育，身材却略为发福，连老公都对她显得兴趣缺缺。而现却被别的年轻男孩子又抱又吻的，不由得失去了抵抗的力气，身体软瘫下来。

    阿宾将她放倒在工作桌上，嘴巴仍然吻着她的嘴，手上又去揉她的乳房，吴姐这对丰满的乳房，是他目前为止摸过最大的一双。

    对吴姐而言，自从少女时代起，因为外表不抢眼，这两颗肉球就成为她唯一感到骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。最近工作忙，老公又不常和自己亲近，现在突然被阿宾摸索着，也产生了微妙的感觉。

    阿宾双手在柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了吴姐衬衫的钮扣，吴姐正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手，阿宾往衬衫里伸进去，只摸着一半肉，吴姐除了胸罩之外，还穿着衬裙，他受到了阻碍，也不再去脱它们，直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。阿宾连忙用双手接住，在软肉上轻轻的有节奏的揉着，还以掌心将ru头不停的划圆，那ru头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。

    阿宾低下头来，看见吴姐的ru头象话梅一样大小，圆圆深褐色的乳晕，于是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对ru头又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得吴姐有气无力，躺在桌上直喘个不停。

    一边吃着，阿宾空出一只手来，往吴姐的腰间摸索着。吴姐因为过于丰满，腰和小腹也都颇有余肉，阿宾未曾摸过这么肥的腰身，觉得新鲜，有趣的到处探着。吴姐被她摸的发痒，忍不住轻抖起来。后来，阿宾的手找到了吴姐裙头的拉炼，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。

    裙子脱下之后，阿宾不再去吃ru头，站起身来，仔细的看着吴姐的身体。她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，阿宾方才在楼下就窥见了这条裤子，现在更看得真切。隐约而现的旺盛毛发，肥美的yin户高高胀起，阿宾伸指一摸，果然溢满yin水。

    吴姐被他看的浑身发热，又不愿挣扎，只得捂住脸庞，任他摆布。阿宾先是在她yin户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，然后蹲身躜到吴姐两腿之间，吴姐的yin户就一览无遗了。

    吴姐的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大yin唇又肥又厚，小yin唇特别发达，薄薄两块粉红色肉片连大yin唇都包裹不住，伸长到外面来了。肉缝中yin水模糊，阴核微微的露出顶端出来，阿宾用食指轻轻的在上面触摸，吴姐震了一下，水流得更多了。阿宾将指头在肉缝上下来回温柔的划动，吴姐雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。

    阿宾的指头趁机侵入，感觉到吴姐yin道里面的皱纹，他勾动指尖，吴姐忍不住哼出声来：「嗯..嗯..轻..啊..」

    他见吴姐有反应，知道找到了要害，于是加重指上的动作，而且还用手指抽插起来。吴姐被指头插的美在心头，媚眼紧闭，樱唇微张，脸上带着呆滞的笑意，泛得通红。阿宾除了食指之外，中指也加入战局，吴姐承受不了，「啊..」的一声长叹，阿宾觉的掌心一阵温湿，原来是泄出的浪水喷满他的手掌。

    阿宾乘胜追击，抽出手指，蹲低身来，舔上了yin户。吴姐感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来，以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的张开眼睛，一看原来是阿宾用舌头在舔她。吴姐只和老公作过爱，而老公从来不曾这样子对她，这实在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。

    阿宾的舌头灵活的在yin唇上舔动，还不时对敏感的yin蒂施加压力，吴姐第一次被男人这样温柔疼爱，美得直哼：「嗯..唔..」

    阿宾用舌头不够，手指头又回来了。食指再次挖开yin户口，蠕蠕地逐渐钻进肉缝当中，吴姐浪水直流，臀部不自觉摆动起来，阿宾突然发狠，指头快速抽动，舌尖只绕着yin蒂磨动，吴姐哪里受得住这样玩弄，一边喷着yin水，一边放声叫起来：

    「啊..啊..轻一点..啊..哦..好舒服哦..天啊..唉哟..真好..啊呀..轻..哦..好好..我..又..啊..来了..来了..」

    她yin水不断的喷出，yin道阵阵紧缩，浑身大颤不停，又高潮了。阿宾放开她，站起身来，吴姐软仰在工作桌上直喘气。他从容的解开自己的衣物，再将吴姐剩下的衬裙与胸罩都脱掉，两个人都赤裸裸的，他俯下身正面搂住吴姐，吴姐依然闭着眼不敢看他。他也不多说，嘴上轻吻她的嘴唇双颊和耳垂，大ji巴抵住yin道口，不住的磨动。

    吴姐仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是yin水，大ji巴在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对ji巴的欢迎。阿宾却视若无睹，继续只让gui头在yin唇上点着，吴姐只好由摇动变成迎挺，希望能将ji巴吃进去，阿宾却偏偏在她上挺时跟着退后，吴姐忍耐不了，就在他耳边轻声求道：「插我..」

    「甚么..」

    「插我嘛..」

    阿宾听她求得淫荡，屁股一挺，大gui头就进去了。吴姐觉的无比的充实，喉头「啊..」的发出满足的声音。阿宾继续深入，抵到了花心，吴姐更是美得四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。等阿宾把ji巴全插进穴里，吴姐这才吃惊起来，张开眼睛看着他说：「哇..你..好长啊」

    阿宾已经开始抽动，问：「喜欢吗」

    吴姐又再搂紧他，高兴的说：「喜欢，喜欢死了」

    吴姐声音本来就柔细，浪哼起来更嘤咛悦耳，阿宾深入浅出，按节奏抽动ji巴，吴姐就叫的更浪了。

    「唔..好深..啊..啊..好棒..再深一点..对..插我..插我..啊..啊..」

    阿宾捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，吴姐浪肉不停得颤动，真是美翻了。

    「哥啊..我好美啊..」

    阿宾突然拔出ji巴，将吴姐翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，大ji巴从屁股抵住xiao穴，一滑就又插进肉里。大ji巴来回不停的抽动，吴姐的yin水特别会喷，桌上地上都湿了一大片，她满脸浪荡的笑意，回头双眼直勾阿宾。阿宾见这少妇平日无甚特别，端庄贤淑，现下却浪得可爱，不免加重挺动，让吴姐更美得唤声连连。

    「好深..好深..插死人了..好..啊..啊..」

    她越来越声音越高，回荡在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。

    「啊..亲哥..亲老公..插妹妹..妹妹好..舒服..好..爽..啊..啊..我又..完了..啊..啊..」

    她不晓得是泄了第几次，「噗噗」的浪水又冲出穴来，阿宾下身也被她喷得一片狼籍，ji巴插在穴里头，觉得越包越紧，ji巴深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺得吴姐又是「老公亲哥」的满口胡乱叫春。

    忽然阿宾发觉gui头暴胀，每一抽插穴肉滑过gui头的感觉都十分受用，知道来到she精的关头，急忙拨翻开吴姐的屁股，让ji巴插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道：「姐..要射了..射了..」

    他和钰慧这几天都没曾作爱，存量不少，一下子全喷进吴姐子宫之中，吴姐承受了年轻男孩热烫的阳精，美得直哆嗦，「啊..」的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。

    他无力的趴到吴姐背上，两人满身大汗，酣畅无比，都不住的喘气。过了好一会儿，才坐起身来。吴姐捧住阿宾的脸，仔细的端详着。

    「好弟弟，你弄得姐姐好舒服，你叫甚么名字啊」

    「阿宾，姐姐呢」

    「吴幸如。」

    「幸如姐，妳真的好浪呢」

    幸如白了他一眼，啐道：「是谁弄的啊你竟敢笑我」

    阿宾温柔的拭去她额前的汗珠，并且端起她的下巴，亲吻着她，幸如主动的伸出舌头响应着，互相搂在一起。

    幸如开始穿回衣服，说：「唉事情还没作完，都是你..」

    阿宾马上回复整理工作，赤条条的在桌旁来回收拾，吴幸如穿好衣服，也开始动作起来。她一边收着，一边看阿宾光溜溜的样子，觉的滑稽，不禁「噗嗤」的笑起来，阿宾还故意扭动屁股，让大ji巴晃来晃去，吴姐笑得腰都直不起来。一会儿都分类好了，吴姐一看表，已经没有时间上架，就说：「剩下的明天我再作就好了，我们下去吧」

    他们又亲了亲嘴，阿宾擦干了汗，穿回衣服，才一起下楼。阿宾回到座位，钰慧正怀疑他到哪里去了，他便胡乱扯了一番，并说时间晚了，图书馆快要关门，钰慧回心想也是，就一起离开了图书馆。

    吴姐回到了楼下办公室，里面剩下一个五十多岁的校工老邱，正在清扫。她若无其事的坐回座位，打算收拾一下私人事物，也要下班了。老邱忽然开口说：「吴小姐，爽不爽啊」

    吴姐心头一怔，心想是不是方才的荒唐事给这老家伙知道了。事实上，老邱的确是知道了。

    老邱在她最高潮，浪叫得最大声的时候，刚好经过三楼，听到动人的浪吟，想开门看看那门又从里面反锁，就搬来短梯从气窗往里头瞧，正好阿宾抽插得厉害，吴姐也哼得正凶。他想不到平时端庄的吴小姐，竟然和年轻的学生在偷情，那白白净净的一身浪肉，看得他老ji巴都硬梆梆起来。他们完事之后，老邱就来到办公室，等着吴小姐回来。

    吴姐这时故作镇静，乔装不解说：「你在说甚么我听不懂」

    说着拿起背包，就要离开。老邱哪里肯这样放过机会，一把抓住她的手臂，拉近声来，低声说：「我在三楼可都看见了..」

    吴姐大为慌张，嚅嚅的问：「你想怎么样..」

    老邱也不回答，放开她的手臂，毫不客气的反手摸向吴姐的肥乳，吴姐不敢反抗，静静的站在那里，任他搓揉。

    老邱自从死了老婆之后，除了偶而嫖嫖老妓，不曾再有女人，吴小姐虽然是已婚的妇人，对他而言却是年轻的幼齿。而且这对饱实的肉球，等闲也难得遇上，索性一把搂过吴姐，胸贴胸贴得死紧，双手对屁股掐揉起来。摸着还不够，又将吴姐的裙子撩提上来，直接着肉的抚弄。

    吴姐被他抓住把柄，虽然心理老不愿意，但是她本来就不是个性坚强的女人，只得由他轻薄。老邱得寸进尺，手掌伸进三角裤，沿着屁股缝，向前摸到yin户来了。吴姐和阿宾快乐过的痕迹还在，所以仍然潮湿润滑，一下子被老邱轻易的侵入，不禁款款的摇动起来，老邱见她不敢反抗，知道今天这块嫩肉必然到口，便将手掌伸出，剥起吴姐的衣服。

    吴姐的心情乱七八糟极了。刚刚才和阿宾作完爱，现在又来了老邱，一身衣服被脱了又穿，穿了又要被脱，平时没有男人注意，今天却一下子来了两个，心慌意乱，茫然无策，就傻在那里。

    老邱顺利的脱下她的外衣和衬衫，刚才因为只是从气窗远窥，虽然知道她一身细皮白肉，毕竟没有近看来得真实。吴姐肥满的乳房被胸罩高高托起，鼓得圆圆饱饱，ru头被包在罩杯里有些尖尖凸凸的，像要挣脱出来一样。他更解开胸罩，看见她深色的ru头已经胀硬起来，圆圆大大的像颗葡萄，就伸手用拇指和食指捻动它，ru头一下子硬得更厉害了。

    他将她抱到怀里欣赏着。她肥乳丰臀，虽然无有腰身，小腹也圆突，但仍不失女性的魅力。他又放开她，这次脱起自己的裤子，外裤内裤全部脱除，露出干瘦的臀腿，和一条皱皱的老ji巴。

    吴姐见他那条ji巴，竟然比阿宾粗大，着实吓了一大跳，阿宾已经非常雄伟了，这老家伙外表干扁惹厌，没想到却有一根特大号ji巴，又粗又长，gui头黑亮，只是不够硬挺，不像年轻人会向上翘举，倒像一根钓杆般的有点弯垂。她不好意思看他，偏过头去。老邱却将她按蹲下来，将ji巴伸到她面前，故意摇晃了几下，并且示意要她舔舐ji巴。

    吴姐不肯，老邱则硬塞，吴姐只好张开嘴巴，将gui头吞了进去，幸好她的嘴唇也不小，可以整个含进去。老邱低头看见吴姐丰厚的红唇吞吐着自己暗红的gui头，不禁大为满意，gui头上传来阵阵快感，胀得更大，吴姐几乎要含不下了。

    他抓起吴姐的手掌，要她套弄ji巴杆子，吴姐只好也跟着照作。套着套着，ji巴虽然老，还是坚硬起来了，又黑又长的ji巴一抖一抖的，虎虎生风。

    老邱将吴姐拉到旁边的长椅上，让她躺下来，抬起她的双脚，不及脱下她的裙子，直接就去拨三角裤，也没空欣赏xiao穴的美景，双脚跪在长椅，ji巴头翻开穴肉，「咕唧」一声，就将gui头塞进去了。

    吴姐双眼一翻，头向后仰，叫了一声：「啊..」虽然不喜欢老邱，ji巴插进穴里却还蛮受用的。

    老邱看她只一插就骚模骚样的，就不再犹豫，摇起屁股，使力的将剩于在外面的ji巴继续插入。吴姐渐渐又被插出水来，脸上浮出浪笑，喘息沉重，嘴巴忍不住叫出声音：「啊呀..啊..哼呦..」

    老邱终于将ji巴整根插尽穴里，还在花心上磨动，磨得吴姐更是花枝乱颤，哀求起来：「别磨..了..你..插动嘛..动一动嘛..」

    他开始插起来，那ji巴实在太大了，xiao穴虽然已经潮湿，他仍然只是轻轻慢慢的抽动。这可让吴姐难过极了，又不好意思直催他，便自己摆动肥臀，努力迎凑。老邱知到她已经浪透了，于是加快动作，大起大落，ji巴不停的在穴中快速的出没，插得吴姐的yin水又像忘了关的水龙头一样，泄个不停。老邱发现原来是她个骚底女人，插得更狠了。

    「唉呦..啊..啊..好深哪..啊..好棒啊..哦..哦..美死我了..啊呀..完蛋了..啊..」

    吴姐一美起来，嘴上就不自主的乱喊乱叫，双臂双腿向老邱一勾，牢牢的将他抱紧锁住。

    「啊..这下..又顶到..心眼上了..亲哥啊..再插..再插..要美死小妹了..啊呀..不好了..又来了..啊..啊..」

    老邱虽然ji巴粗长壮大，但是毕竟上了年纪，又有好一段时间没曾插穴，听到吴姐叫得亲热，心魂飘荡，一个不小心，差点儿就要泄出来，急忙闭气凝神，将ji巴提到穴口，喘息一下。吴姐见她停下了动作，她正在美意上，哪里肯依，不停的挺动yin户，想要再将ji巴吞回去，老邱却迟迟不肯插入，她恨得牙痒痒的。

    「哥啊..你怎么停下来了..再插妹妹嘛..我要嘛..」

    老邱故意整她，说：「叫声老公才肯再插妳。」

    吴姐也不犹豫，马上说：「亲亲老公，大ji巴老公，快插嘛..」

    老邱满意的打起精神，挺直上身，运棍如神，招招到底，大gui头不断的从穴中刮出yin水，将长椅沾得到处黏答答的。吴姐美得快飞上天了，身上的白肉波浪般的摇晃不停，乳房的两团肉球更是大幅的动荡。她张开媚眼看着其貌不扬的老吴，没想到他能带给自己这么大的快乐。她又低头看着ji巴在自己xiao穴进出，每当大ji巴插进抽出，总是会喷出一大堆浪水，大ji巴因此显得光滑黑亮，有时老邱退得全根都拔出，再狠狠的插入，点在花心上面，两人就都会同时颤抖。吴姐的快意逐渐累积爬升，又忍不住的浪叫起来：

    「好美啊..浪死妹妹了..好舒服..好美..啊..啊..我又要..泄了..泄了..啊..」

    一说完，立刻又是阴精猛泄，满脸骚浪的笑容，红唇半开，白眼直翻，当真是爽到极点了。

    老邱突然又捉狭她起来，拔出ji巴，将他腰间仅剩的裙子和自己的上身衣服都脱掉，两人赤条条的，他拉着她的手，打开办公室房门，拖着吴姐来到大堂的柜台。这时大堂已经没有灯光，空荡荡的。吴姐大为紧张，骂道：

    「你要死了啊，会被人看到啦。」

    「放心好了，整个图书馆只有我们两个人，谁会看到」

    他又将吴姐放倒在柜台上，重新跨鞍上马，空旷的大堂中两条肉虫不断的相互扭挺蠕动，浪声造成回音也特别动人。

    「啊..亲哥..亲老公..插我..哦..我怎么..会..这么浪..插我..啊..好..好爽啊..」

    「好妹妹..老公厉不厉害呀..」

    「厉害..厉害..老公最..好了..亲老公啊..啊..我又..来了..别停..插我..对..啊..啊...」

    她又是一阵狂泄，水流不停。老邱这时翻下身来，将她扶坐到ji巴上，变成女上男下，要她自己挺动。吴姐坐正位置，摇摆屁股，将大ji巴套动起来，这样的姿势正好插的最深，每一坐沉下来，大gui头就重重的顶着花心，爽得她脸儿后仰，嘴儿噘成o形，浪呓不断。

    老邱双手有了空闲，便专心的揉起她的那对大乳房，还不时的用力捏着葡萄般的ru头，吴姐上下都舒服透了，一时挺受不住，yin道强烈的收缩，全身抽慉，眼看就要糟糕。但是老邱也好不到哪里去，现在的动作操控在吴姐的肥臀上，他无法再停下来喘息，吴姐的穴儿又收缩得厉害，终于gui头猛胀，白浆「噗」的一声喷射出来，全射进吴姐子宫深处。

    他叫道：「啊..好妹妹..好老婆..我泄了..」

    吴姐感到阳精的温暖，又听到老邱的叫嚷，连忙再作几下最后的挣扎，然后深深坐实，抱紧老邱，也跟着泄了。

    「我..也完了..好舒服..啊..」

    两人累瘫在柜台上，动也不动的互相搂抱着，半晌才回过神来。吴姐不停的在老邱的脸上到处乱吻着，她感谢老邱带给她这么畅美的发泄，老邱也爱死了吴姐的骚浪，两人又亲热了一阵，才收拾好秽渍各自回家。

## 第6章 逛街

    钰慧有个室友叫淑华，身材苗条，腰身纤细，但胸脯饱满结实，屁股小巧圆翘，日常都喜欢穿着短薄衣裙，走起路来一扭一扭的，令男人注目。

    淑华认识了一个刚刚才服完兵役的男朋友，感情发展迅速，俩人打得火热。

    这一天晚上，俩人相约去看v，在小包厢里面，彼此亲吻爱抚，一时忍不住，淑华掏出男友的ji巴，玩弄不停。她男友自然也对她全身上下其手，淑华后来被撩拨的无法遏抑，自己撩起短裙，拉开三角裤，坐在男友身上，就将ji巴吞进xiao穴，套弄起来。

    俩人已经不是第一次这样在v中偷偷作爱了。淑华一面下坐，脸上浮现骚浪而迷人的微笑，他男友最喜欢她这种微笑了，每次作爱，ji巴一插进xiao穴，她都会有这样子的浪笑。她粉臀飞快的套动着，浪水流满了男友的裤子，她畅快的享受着，又牵起男友的手掌，要他抚摸她的胸部。

    男友一边揉着她的乳房，一边称赞说：「小华，妳的乳房真好，又大又柔软，还真有弹性。」

    淑华听了自然很骄傲，她享受的套着ji巴，笑得更媚了，她说：「真的吗..你揉的我..好舒服哦..ji巴也..插得..妹妹..好舒服哦..」

    她男朋友将她的t恤脱掉，解开内衣，吃起她的ru头来了。淑华非常受用，腰身和屁股猛摇，yin水流得更多。

    「好哥哥..再吸..用点力..啊..啊..真舒服..」

    他又吸了一阵，放开嘴巴称赞说：「我猜，妳们班一定是妳胸部最大了..」

    「别停..再舔我嘛..对..好舒服..我..在我们..班上..真的算是不小的了..哦..好好哦..我的..室友叫作..何钰慧..她胸部还更大呢..更丰满呢..」

    「真的..」他将ji巴猛的送了两下，问：「有多大」

    「啊..啊..再插深..」淑华喘着说：「她又..大..又挺..有一次..我和她在房里..换衣服..看见她的胸部..哎呦..好舒服..看见她那么大..就伸手摸摸她..的奶奶..好有弹性..好饱满哦..我故意..啊..深点深点..啊..我故意强脱下她的胸围..哗..粉红色的奶头..直挺挺的在乳房上抖动..我看了好嫉妒哦..」

    「然后呢」他问。

    「然后..我就又故意去逗她..摸她..揉她..还吸她的奶..唉呀..好舒服啊..再插深..哦..」

    原来他听得肉紧，ji巴暴胀，插得淑华更美了。淑华一下一下，坐得更深，好让ji巴可以插到最底。

    「后来..她被我吸得..软瘫在床上..我..啊..啊..我伸手..往她下腹一摸..毛少少的..她..已经流得我..满手浪水..还一直哼哼叫..是个大骚货呢..我才..摸她一会儿..她就..哦..哦..舒服..她就流了一..床的水了..」

    他听到这里，再也忍受不住，「卜卜」一阵，阳精飞射而出。

    「啊..哥哥..好烫..我也..来了..」

    淑华趁他刚刚才射出，ji巴还没开始软化，屁股猛摇猛晃，榨光他最后的余力，忽然穴心儿一麻，也是一阵乱喷，泄了出来，弄得他裤子更加模糊。

    他满足的搂着淑华，淑华娇软的伏在他胸膛上，喘着气说：「你这个坏人..听我讲别的女生就..兴奋成这样子..射得这么快..」

    他轻捧着她的屁股，说：「好妹妹，改天介绍妳那个室友给我认识一下..」

    淑华更不依了，啐声说：「你想得美..再让我舒服一次我再考虑看看..」

    他年轻气盛，ji巴本来就还泡在穴内，听淑华这样骚浪，不知不觉又硬起来了。他马上翻身将她压在座椅上，也不让她喘气，就狂抽狂插起来。淑华浪汁淋漓，配合男朋友的动作不停的抛动小圆臀，俩人干得浑然忘我。

    第二天，阿宾和钰慧在学校附近的餐厅吃午餐，恰好遇到淑华。

    钰慧叫住她：「淑华，妳也来这里，一起坐嘛」

    「好啊」淑华说：「这位想必是妳的男朋友了，还真帅啊」

    「妳好」阿宾得意的说：「我叫阿宾。」

    「你不用自我介绍我也知道，钰慧整天提起你。」

    「我哪有妳乱讲」钰慧抗议的说。

    三人一边吃饭一边说笑，阿宾偷偷的打量淑华，这小妮子长得也很俏丽，身材虽然没有钰慧丰满，但是一袭紧身的穿著的确诱人，两个肉包子一样的乳房被衣服衬拖得十分明显，阿宾的眼神不免老是在她胸脯上打转。

    淑华自然也发现他眼神的侵犯，她暗想钰慧的身材那么好，阿宾却还来偷看我，男人果然不知足。但是她对阿宾也颇有好感，就不介意的让他看着，还故意挺起腰杆，让胸部更为突出。

    阿宾看个不停，偶而抬起头，才发觉淑华正望着他，不禁大为窘迫，但是淑华却趁机丢了一个媚眼微笑给他，害他心里头突突乱跳。

    用完餐，阿宾下午还有课，可是俩个女孩子却没事，淑华建议去逛街，钰慧犹豫着。阿宾对淑华打着坏主意，他想着钰慧和淑华如果走得亲近，自己必然多有近水楼台的机会，便说：「没关系，妳和淑华去嘛，」

    钰慧想反正左右没事，就和淑华一起走了。她们打算去坐公交车，快到站牌的时候，忽然听到有人在远处叫着淑华。她们转头望去，原来是淑华的男朋友。

    他跑着过来，喘气说：「妳要去哪我正要去找妳，幸好有看见妳在这边..」

    淑华说：「我们正想去逛街，你要去吗」

    他自然说好。淑华帮他和钰慧相互介绍：「这是我男朋友，妳叫他阿辉好了。这是钰慧。」

    他们三人就边闲聊边等公交车，阿辉口才很好，一直说笑话，三人笑声连连，钰慧对他也觉得熟悉了一些。

    公交车来了，车上已经满是乘客，她们挤进车厢，靠在一块。车一开动，俩个女生突然往阿辉身上倒了一下，让他好不得意。

    阿辉借着拥挤的人群掩护，轻轻的用手在淑华屁股上抚摸着。

    淑华抬头看他一眼，也没说什么，就当没事一样。

    阿辉假装转头在看窗外的街景，其实在偷偷的打量钰慧。钰慧和淑华今天都穿着短裙，淑华上身是贴身的t恤，钰慧则是鹅黄色的休闲衬衫，钰慧的胸部的确丰满，他从等车时就一直再偷偷的注视，这时在车上挤得这么近，就看得更真实了。

    因为大家都一手抓着拉环，靠的又紧，阿辉可以清楚的从领口看见钰慧的乳沟，他目不转睛，钰慧大概是手累了，换过一只手去握拉环。动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的内衣，和内衣所罩不住的粉嫩半球，全部被阿辉看进眼里。

    阿辉忽然感觉有人在轻握着他已经发胀的ji巴，他一转头，看见淑华正狠狠的瞪他，他有便不好意思再看钰慧。淑华继续摸着他的yang具，把脸埋到他怀里。

    钰慧自然不知道他们正在互相的爱抚，看见他们依偎在一起，只是笑了笑，便转头看窗外。忽然，她觉得有一只手在她的臀部有意无意的抚动，摸索了一番之后，竟撩起裙子，摸进来了。

    这是阿辉的怪手。他让淑华去玩他的ji巴，却换过手来偷偷的抚摸钰慧。他摸了一会儿之后，看钰慧不大反抗，便大胆的伸进裙底，隔着内裤揉着她的屁股。

    钰慧根本不知道谁在摸她，她只是感觉那讨厌的手在她的屁股上到处又捏又揉，弄得她麻痒痒的，她轻摆着屁股想摆脱，却哪里摆脱得了，反而更骚痒了。忽然那手用指头一躜，自臀缝往前伸，按到了yin户上。

    钰慧暗暗着急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，她知道自己身体的反应。

    阿辉摸到钰慧的yin户之后，只觉得肥厚无比，他隔着软布才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了，他想起淑华的叙述，这外表端正的女生，果然是一个骚货。

    钰慧正在又酸又痒的时候，忽然那只手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，却也松了一口气，但是那手又马上回来，而且这一次还是从裤腰伸进内裤里面来，着肉的摸着。钰慧大为紧张，那手指已经来到穴口，借着湿滑的yin水，轻易的侵入穴内。

    钰慧这时她从那只手的动作而突然发现，原来竟是阿辉在摸她。

    阿辉也真会摸，不停的在yin唇上搔动，划来划去的，钰慧更湿了，她一抬头，刚好和他四目相对，她羞得马上低头，不敢再看他，当然也仍然任由他继续轻薄。

    终于，车到了闹区停站，他们一起下车，看见阿辉若无其事的样子，钰慧心里还是忐忑不安。

    她们到处乱逛，后来走进一家很大的服饰卖场去。阿辉自然一直陪在淑华身旁，钰慧故意不和她们走一起，保持着几步的距离。钰慧看着她们一边翻看衣服，一边打情骂俏，心里其实不想再陪她们继续走，正考虑怎么找个借口离开，忽然一位女柜员对她说：「看看哦小姐都是今年流行的款式.」

    她才发现，自己逛到泳装部门来了，夏天其实都要过了，买什么泳装她回头想要去找淑华，却不见了她们的人影，她四处张望，幸好这时客人不多，她发现阿辉拉着淑华，正要一起躲进一间试衣间里去。

    这卖场很大，所以有一整排的试衣间，钰慧走近过去，暗骂道：「大白天的也再搞鬼」

    她决定干脆丢下她们不管，自己离开。一转身却有一个穿着制服的男人站她后面，那人很礼貌的说：「小姐，里面那是妳的朋友吗」

    钰慧看见他名牌上写着店长的字样。她嚅嚅的说：「是的..」

    「小姐，」那人又说：「他们这样不合规矩，会造成我们困扰的妳知道她们在里面作什么吗」

    「我又管不着他们..」钰慧说。

    店长打开淑华她们隔壁的试衣间，示意要钰慧过去，钰慧她只好和他走进去，俩人默默的不说话，就听到了从淑华她们那里传来「嗯嗯..啊啊..」的声音。

    钰慧羞极了，正想解释这不关她的事，店长却把门一锁，抱住她，作了一个「嘘」的手势。她就这样被店长搂着，隔壁继续传来淑华的哼声。

    「唔..唔..嗯..嗯..啧..啧..」

    钰慧当然知道她们正在作什么，听得满脸通红。她也发觉，店长正一手在摸着她的屁股，一手在采着她丰满的乳房。她扭了扭身，轻声抗拒，店长却吻上她，还伸过舌头来了。她被吻得七荤八素，只是呆在那里任人摆布。店长解开她的裙子，让它掉落地面，手指在她下身到处游走。

    钰慧偷偷半睁眼看那店长，他长像斯文，约三十岁，架着一付细边眼镜，整体而言算是英俊，至少比阿辉英俊得体。钰慧发现他很懂得怎么去挑弄女孩的敏感处，她现在已经全身无力，手脚发麻了。只是嘴上仍然说着：「不要..」，声音细如蚊鸣，自然阻挡不了店长的攻势。

    店长又脱去她的衬衫，她就只剩下内衣裤了，店长才发现钰慧的身材比想象中还美。

    其实他从钰慧她们一进店门，店长就在注意这两个女孩了。淑华穿得比较火辣，借着紧身衫的衬托，大方的将胸部昭示给众人观赏。而钰慧面貌清秀姣好，扎着辫子更楚楚动人，虽然上衣宽松，还是可以看出丰满的体型。两个女孩子走路时，臀部左右摆动，线条迷人，短裙下的双腿同样的俏美，更重要的是那一股青春的气息，让他从头就目不转睛的注视她们。

    原先他误以为钰慧她是比较肥胖一型的，但是现在他所看见，钰慧胸部饱满，腰身反而比另一个女孩子纤细，屁股圆俏，内衣内裤适巧的绷在肉上，她才是真正的大美女。

    她们站在试衣间里，店长依然吻着钰慧，一手牵住她的手往他下体摸去，钰慧抓到一跟细长的肉棍，他不知何时已经解开了拉炼掏出ji巴，她想缩手又抽不回来，只好轻轻的握。这根ji巴和阿宾大异其趣，阿宾像个巨人，这一根却配合店长瘦瘦的身材，虽然不短，却是细细的。

    这时俩人都听到淑华她们那边传来「啪啪」和「啧啧」的声音，想必是插上了。也难为了淑华，竟能忍住不发出叫声来。

    店长受不了了，将钰慧翻转过来，让她扶着墙板，拉下钰慧的内裤，钰慧早已浪水满裤，店长让gui头从后面顶住yin唇，钰慧被磨得直发抖，咬着牙不敢发出浪声，只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼，店长将ji巴沾湿之后，就慢慢的向前挺进。

    钰慧的心跳都快停了，那长ji巴一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快乐的颤抖，最后终于抵达花心，钰慧美得不自觉闭上双眼，店长又缓缓的抽出xiao穴，她才暗暗的呼了一口气。

    店长抽插起来，他才知道钰慧不只外貌美丽，身材惹火，连xiao穴都紧绷温暖，ji巴抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，钰慧双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。

    钰慧泄后四肢无力，就要瘫下，店长连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿过钰慧腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。

    钰慧虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其那长ji巴老是点在花心，使得她穴肉一直读停收缩，这可便宜了店长，ji巴被穴儿又包又吸的，爽快到了极点。

    这店长的能耐普通，这下被钰慧的美穴儿一吸就忍耐不住了，赶快将钰慧压在墙板上，几个大起大落之后，「卜卜」的喷出阳精来了。钰慧被他一烫，他又抵死穴心，也跟着白眼一翻，再次浪水飞溅，第二次高潮了。

    店长还是抱着钰慧，但是让她放下双脚。俩人亲着嘴，享受满足后的余温。

    店长问钰慧想要和她交往，钰慧却摇摇头说：「不行我有男朋友的。」

    忽然，听到隔壁淑华传出一声快乐的短叹：「啊..」

    钰慧知到她们也完事了，连忙和店长穿好衣服，店长先出去，见没人注意才让钰慧出来。店长说要送钰慧一套泳装当礼物，要她自己去挑。钰慧于是又回到泳装专柜，刚好看见淑华她们也遮遮掩掩的出了试衣间。

    钰慧挑了两件泳装，一件连身一件三点。她走向更衣间，经过淑华的时后跟她说她要试泳衣，淑华便说她也想挑一件，钰慧就先进了试衣间了。

    钰慧先试完连身的，又换上三点式，正在对着更衣镜检视的时后，阿辉却突然推门进来。阿辉一直在门外徘徊，发现试衣间的门似乎没有关紧，原来是钰慧疏忽，误以为锁好了，刚好淑华走开一下子，阿辉就乘机进来了。

    钰慧吓了一跳，连忙捂住胸脯，说：「阿辉妳作什么快出去」

    阿辉关门上锁，也不答话，抱着钰慧就吻。钰慧推开他，说：「别这样，淑华会看见的」

    阿辉说：「她说要去买零食吃，最快也要15分钟..」

    说着已经解下三点式的上围，他还真会利用时间，一口就吃上钰慧的ru头。这对美乳他昨日听淑华提起，就大为飨往。今天见到钰慧，果真是美丽动人，刚刚在公交车上，已经知道她是个容易被挑逗的女生，如今有机会，他当然要尽力把握。

    阿辉的舌头不停的在动，钰慧的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。阿辉是如此的靠近这堆软肉，他细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳尖上轻触着，掌心传来乳尖所引起的麻痒，而钰慧更应糟糕，乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，让他一把握实。

    他一边吃着揉着钰慧的乳房，一边看她的反应，钰慧已不自主的闭上眼睛，享受男人温柔的服务。他跟着脱下钰慧她的泳裤，伸手一摸，果然是又滑又湿，他不晓得那是方才店长所留下的，还以为是在公交车上时自己的杰作。

    钰慧虽然刚和店长作过爱，但是阿辉的逗弄马上又让她热起来，她任由阿辉在她乳房上舔弄，她想反正在公交车上更重要的地方都被摸过了。但是当阿辉打算舔她的yin唇时，她想要阻止，因为刚刚才有另一个男人she精在里面，然而阿辉却已经舔上了。yin户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴吧

    阿辉的嘴凑在钰慧她的yin户上，看着钰慧那稀疏的毛发，一口又一口吃得很高兴，钰慧美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹着钰慧挺立的yin蒂，钰慧承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙摀住自己的小嘴，并制止阿辉，轻声说：

    「啊..别..别弄我了..我受不了..了..啊..我会叫出来..」阿辉也怕她叫，就放开她，解开自己的裤头，拿出ji巴。

    「好钰慧..，快让我舒服一下..」

    钰慧只好像刚才与店长作爱的时候一样，扶着墙板翘起屁股，阿辉扶着ji巴，沾了沾钰慧的yin水，一插而入。

    阿辉的ji巴不比店长那样长，但稍稍粗一点，优点是年轻而坚硬，它强悍的在钰慧的穴中出没，钰慧的yin水一直沿着大腿流到地上。她们一直就用这个姿势抽插着，当间中钰慧高潮时，阿辉可以清楚的看到她的yin水飞喷出来的奇景。

    阿辉边看边插，这个今天才认识的美丽女孩真浪的可爱，可惜是自己女友的室友，以后还不见得能再有机会插她，所以拼命把握现在，ji巴重重的朝花心上冲刺，享受钰慧温暖的美穴。

    钰慧被插得畅快连连，她的身体太容易被带起美感了，她转头看见更衣镜中，自己被今天才认识的男人插着，满脸浪意，心里不禁浮起奇异的感觉，于是自动的将屁股翘得更高，让阿辉可以再插深一点。

    终于，阿辉射了，那是因为要射之前，正好钰慧又来了一次高潮，所以穴肉更紧缩，使他再也忍受不了，gui头一阵酸麻，也跟着来了高潮。他倒好心，想到钰慧并不是自己的女朋友，不方便射在人家里面，连忙拔出来，才刚离开xiao穴，阳精已喷出马眼，喷得钰慧的臀部白斑点点。

    钰慧软弱的坐到地上，阿辉贪心的将已经开始软化的ji巴送到钰慧面前，作势要钰慧舔它，钰慧白了他一眼，还是张开小嘴，将ji巴舔舐干净。阿辉爱怜的扶起她，两人整好衣服，才掩掩藏藏的走出试衣间。

    出来以后，阿宾却找不着淑华了。她应该要回来了才对，却一直等不到人。钰慧先将泳衣拿到柜台结帐，她选了连身的那一套，因为店长事先交待过了，柜员知道这是店长赠送，很周到的将它包装妥当。

    当一切都弄好了，仍然不见淑华，她们也请柜台广播，还是等不到。她们想，会不会刚才作爱的时后，淑华回来找不到人，生气的走了终于，她们无可奈何，只好也离开了卖场。

    淑华呢

    淑华告诉阿辉想去买零食之后，正要走出卖场门口，被一个男人叫住。

    「小姐，对不起」他说：「我是这里的店长，有件事要麻烦一下」

    「作甚么」

    「小姐，很抱歉，刚才妳是不是和妳的男朋友一起在我们的试衣间里面」

    淑华满脸羞红，说不出话来。

    店长又说：「对不起，小姐，依照我们公司的规定，我想请妳到我们办公室一下，我们必须检查一下妳的提包。」

    淑华必竟只是个学生，一时慌了手脚，只好乖乖的跟着店长到了办公室。这种卖场不论大小，所谓的办公室多只是一个狭小而紊乱的空间，摆着几张桌椅，还堆着一些衣服样品。她们到了办公室，只有她们俩人，店长关上门，要求淑华打开提包。

    淑华打开之后，店长翻了翻里面，取出一套白色的胸罩和内裤出来。

    「那是我自己的」她连忙解释。

    原来她刚才和阿辉作完爱，觉得穿回去太麻烦，就只套回t恤和穿上短裙，把内衣裤收在提包里面。店长盯着她的胸脯，她的前胸因为紧张而起伏着，果然可以在t恤上看见浮起的两点，在那里诱惑人。

    其实店长也根本不是在怀疑她偷拿卖场的东西，他又说：「好，我想提袋的东西应该没有问题，但是我还必须搜搜妳的身」

    淑华心想提包没问题，身上更没有什么东西，就同意让他搜。

    店长从她的腰身开始，用手掌到处拍拍摸摸，跟着站到她背后，拍拍她的后腰，又从后面往前腹拍，可是动作却越来越迟缓，变成是在摸索了。他往前靠在淑华背后，双手在她肚脐周围抚动着，淑华的感觉变得奇怪了。

    店长的手在她身上贴肉的摸着，让她搔痒难奈，她怀疑搜身真是这样搜的，可是又觉的十分受用，当店长贴上身来的时候，她已经确定店长不光只是要搜身了。

    店长在腹上摸着的手，慢慢的往上移动，已经握住两只乳房了，而且还在不设防的乳尖上捻动着。这对乳房和钰慧丰满的感觉又有所不同，是刚好满满一握的半个肉球，弹性也不差。他一直揉着奶头，让它们站立起来。

    「你..」淑华喘着气，脸上浮出了妩媚的笑容，她问着说：「你已经检查好了吗..」

    「还要再更仔细一点。」

    淑华感觉店长在拉起她的t恤，而且手已经伸进去了。店长终于贴肉的摸着她双乳，男性的气息从脑后传向淑华的耳朵，她整个背贴到他的胸膛，淑华回抬起头来看他，对着他笑，他就吻上了她的唇。

    淑华主动伸出舌头响应着，俩人吻得又深又香，舌尖互相缠住不放。店长的手脱掉了淑华的t恤，又在ru头上捏弄了一阵之后，才放弃了乳房，开始往下探。

    俩人嘴唇分开之后，淑华说：「裙子里面你也要搜吗..」

    店长笑着不语，双手解开她的短裙，她就变成赤裸裸的了。她转身过来，双臂缠上了店长的脖子，甜甜的说：「你真的还要再搜吗」

    「当然啊..」

    他的手一直在她yin户边留连，玩弄淑华那一丛早就湿答答的阴毛，终于，他将手指探进淑华的yin唇之内，她满足的「啊..」出声来，大腿直发抖。

    他让淑华躺到办公桌上，左手继续探访她的私处，右手快速的解开自己的裤子，取出ji巴出来。淑华虽然躺着，依然看得明白，店长那ji巴虽然细，却长得很。她一伸手就握住了，还轻轻套弄起来。店长的ji巴很快的胀硬起来，他站到淑华的前面，伏下身，ji巴对准她的穴口，淑华仍然握着它不忍放手，他用力一挺，就进去了。淑华「啊..」的长叫一声，刚才和阿辉在试衣间里大气都不敢出一声，现在她解脱了。

    店长将他的长ji巴抽到穴口，然后再深深的插入，顶到穴心，阿辉的ji巴可没这么长，所以她觉得店长插得好深，也好舒服。她配合着店长挺动屁股，让他可以再更深入。

    淑华忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到他的腰间，让他更容易进出。店长一边插着穴，一边低头去吸她的ru头，淑华更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来。

    「啊..插我..插我..插得我..好舒..服..好哥哥..店长哥..再用力..再深..对..啊

    ..啊..好美..啊..」

    店长又撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。当他退出来的时候，淑华便迫不及待的用脚将他再向前勾，好重新把ji巴吞回去。他看得满意极了。

    「哥啊..快插..我好好啊..怎么会..这样好..快快..妹妹要..要来了..啊..啊..来了..来了..啊..」

    随着淑华的浪声，她果真泄出来了，喷得办公桌上一塌糊涂。可惜店长虽然之前已经根钰慧亲热过一次，还是不能持久，听着淑华肉紧的叫声，一个不忍，也射出来了，浓浓的阳精全射到淑华的子宫里面。

    但是淑华还是非常满意，因为这是她第一次和这么长的ji巴作爱，更何况店长相貌英俊，高高瘦瘦的身材，都很合她的胃口。店长拔出ji巴以后，还温柔的取来面纸为她擦拭穴儿，都擦干净了才扶她坐起，帮她穿好衣服。当然，这次她记得要穿回那套内衣裤。

    整好衣服之后，她和店长在办公室里面，搂搂抱抱摸摸索索的又过了十分钟才出来，那时钰慧她们早就走了，她担心回去怎么解释，店长教她只要说走散了就好，又送她好几套内衣，两人约好下次见面，她才去搭车回学校宿舍。

    当她进到宿舍房间时，发现钰慧也还没有回来，她不明白她们到哪里去了。她就先洗了个澡，又等了约半个小时，已经黄昏了，忽然隔壁女生来传话，说大门口有人要找钰慧，她出去一看，原来是阿宾。

    「是你，阿宾，钰慧还没回来耶」

    阿宾看见淑华很高兴，眼光又在她身上到处瞄，淑华洗过澡之后只穿一件浅绿短背心和一条白短裤，阿宾边看边问：「妳们不是一起逛街啊」

    「我们逛着逛着就走散了，我回来还没看到她。」

    「那..没关系，我在门口等她好了。」阿宾说，眼睛一直在淑华的前襟打转着，他隐约看到软布上微微突起的两点。

    淑华喜欢他那侵犯的眼光，也不作声，更挺了挺胸，让他看得更真实一点，并且对他一笑，说：「我也陪你一起等。」

    她们就在宿舍门口聊起来了，反正俩人彼此有意思，不免眉目传情，阿宾伸手抚摸淑华的脸庞，淑华则轻拍着阿宾的胸膛，互相都知道对方的心意。不久，天色渐渐暗下来了，阿宾就说：「天黑了她也不知道什么时候才会回来，我们一起去吃饭好不好」

    淑华也赞成，他们于是就离开宿舍，准备到外面餐店吃饭。路上经过校园几处比较阴暗的地方，淑华借机揽住阿宾的臂弯，阿宾见她主动的亲近过来，就也放手一抱，拥住她的肩头。俩人亲热的走着，都有一种新鲜的感觉。

    后来他们走到一处更暗的角落，阿宾忍不住就抱着她吻起来。淑华的嘴唇薄薄小小的，线条明显，被阿宾吸着，又用舌头在上面舔，她不自主的张开嘴来，迎出香舌，和阿宾又吮又咬的，互相抱得死紧。

    阿宾高大雄伟，臂膀强壮有力，搂得淑华骨头都酥了。淑华快乐的躲在他怀里，双手攀着他的颈子不放，贪婪的不停吻他的唇。阿宾满怀温香，怪手忍不住四处游移，从腰身，到屁股，又来到腋下，终于登上乳峰，不轻不重的按动着。

    淑华和阿宾吻得正甜，本来就已意乱情迷，现在敏感的乳房又被攻占，更加的酸软酥麻，双腿再也站立不住，一心就想往地上倒。阿宾只好扶她一起坐到草皮上，一手搂撑着她，一手仍然在胸前抚弄着。而且摸着摸着，还深入她的短背心里头，阿宾轻易的就掌握了那年轻结实的软肉，淑华果然没有穿内衣。

    淑华被他这样摸着，乳尖上酸麻的美感一阵阵不停的传来，她轻轻耸动上身，表现出少女被挑起的情欲。阿宾识相的将他的魔手往下游动，解开了淑华短裤钮扣，沿着内裤深入，接触到她湿热的yin唇。

    阿宾没想到她已经浪成这样，yin水流了一大滩不说，yin唇还在不停的抖动，yin蒂早已挺立如豆，阿宾在那上面轻触着，淑华就美的全身发抖，紧紧的抓着阿宾的肩头，「啊..啊..」的叫出声来，水流得更多了。

    阿宾低头吃着她的ru头，一边动手脱下她的短裤亵裤，淑华任他摆布，双手自动的往他裤档摸去，在坚硬的隆起处来回磨动，后来更解开他的拉炼，掏出大ji巴来。淑华可被这大家伙吓了一跳，又粗又长的ji巴，大gui头红红亮亮的，她轻轻的套弄着，马眼就被挤出来一两滴晶莹的液体。

    「天哪这..会不会插死人..」她又喜又惊。

    阿宾让她面对面的扶坐在自己身上，又脱去她的短背心，淑华就全身光溜溜的了。他双手在她身上到处摸索着，从光滑的腰背到浑圆的小屁股，还不停的吸她豆大的奶头，淑华被挑逗得忍耐不了，自己拿住大ji巴，顶到了xiao穴口，她用yin唇先含住gui头，虽然只有短短一截，还是让她感觉到非常充实饱满，她不敢立刻就再吃进更多，只是伏在阿宾肩上喘息。

    一会之后，她再轻轻下坐，又吞进一小段，她便又再停一下，她娇哼着：「哎呦..好大..」

    她就这样停停坐坐，好容易觉大gui头得顶着了花心，她伸手往下一摸，竟然还有一截没插进去，她不由得急了，她既舍不得留下一段在外面，却也不敢冒然就将它坐满。阿宾也发现顶住了花心，淑华要进不进的磨蹭使他忍耐不了，屁股一挺，大ji巴就全根尽没了。

    「啊..啊..哥..啊..好深哪..好..好哦..」淑华发现虽然胀满，可却是异样的舒畅满足，是她从来没尝过的滋味，酸软酥麻传遍从穴儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：「哥..快..你来插我..」

    阿宾快速的和她交换位置，将她压在身下，淑华的双腿紧紧的勾勒着阿宾的屁股，没等阿宾开始抽插，就自己先挺动起来。阿宾被她的浪态惹得ji巴大硬，先抵死她的穴心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大gui头含在穴口时，只听得「咕吱」一声，原先被ji巴封堵住的yin水喷洒而出，延着淑华的屁股缝都流到草地上了。阿宾又深深插入，再次紧顶穴心，然后又退出到穴口，如此重复着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。

    淑华被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，顾不得身在室外，也不管会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。

    「啊..啊..亲哥..亲老公啊..我好舒服..美死了..再插..再插啊..好深哪..妹妹要死了..真舒服..美啊..」

    阿宾赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，淑华不能再出声，只是「唔唔」的发着鼻音，继续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。

    可是当阿宾继续抽插，让她大泄了两次之后，她才真正尝到大ji巴的威力，阿宾丝豪没有疲惫或要she精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的yin水湿透的身下的草皮，双腿终于自阿宾的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。

    阿宾这时更有机会看清楚这个钰慧的室友，她年轻儿美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住又轻吻了她一次。小巧耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着，她白晰透红的肌肤虽然和钰慧不相上下，但是一个丰满和一个适巧，却各有风味。他兴味昂然的抽插，看着yin水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大ji巴将xiao穴撑的肥隆突起，而淑华只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。

    淑华又被美醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，xiao穴儿被插得不停的收缩，yin蒂变得敏感异常，阿宾每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。

    终于，她高声「啊..」的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上阿宾的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。

    阿宾觉的大ji巴被牢牢套紧，大gui头彷佛有一张小嘴吸着一样，又插了几下，终于忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进淑华的子宫。

    「哦..哦..啊..」

    淑华又满足的笑了，阿宾伏在她身上，享受最后的余馧。

    半晌之后，两人才起身，阿宾将ji巴收回裤内，再帮淑华穿好衣裤，两人又亲吻了一会儿，才又想起还没吃饭，但是淑华已经一身狼狈，所以阿宾又陪她回宿舍，等她换过短裤才又再一起外出用餐。

    这一夜，阿宾没等到钰慧。

    钰慧在隔天才到阿宾的公寓找他，她跟阿宾说和淑华走失了，就自己到处乱逛才晚回来。

    另一方面阿辉也编个理由跟淑华解释，说他和钰慧找不到她之后就分开了，后来他有到宿舍找她不到。

    当然他们可不能说是到了宾馆去干了一个下午而忘记了时间。

## 第7章 打工

## 第8章 理发

## 第9章 莲莲

## 第10章 寒假开始

## 第11章 表妹孟卉

## 第12章 新母女关系

## 第13章 钥匙游戏

## 第14章 通史课

## 第15章 浴室春嬉

## 第16章 美人计

## 第17章 饯别

## 第18章 南行夜快车

## 第19章 垦丁之旅

## 第20章 万里桐

## 第21章 仲夏夜之梦

## 第22章 同学会

## 第23章 野百合也有春天

## 第24章 吾爱吾师

## 第25章 妈妈的女儿

## 第26章 A=A+1

## 第27章 参加婚礼

## 第28章 夜读

## 第29章 奇妙妇人心

## 第30章 三人行

## 第31章 意外

## 第32章 机车行

## 第33章 多事KTV

## 第34章 成长

## 第35章 温泉

## 第36章 园游会

## 第37章 订情雨

## 第38章 月夜眠

## 第39章 看日出

## 第40章 新堀江

## 第41章 诱

## 第42章 弊

## 第43章 习泳

## 第44章 边缘

## 第45章 一日之计在于晨

## 第46章 搬家

## 第47章 三个臭皮匠

## 第48章 澎湖湾

## 第49章 抵充

## 第50章 家

## 第51章 阋

## 第52章 人间TETRIS

## 第53章 暗渡

## 第54章 仙履奇缘

## 第55章 相逢何必曾相识

## 第56章 日行一善

## 第57章 舞台

## 第58章 蚀

## 第59章 歧路

## 第60章 脱壳

## 第61章 生日

## 第62章 生米熟饭

## 第63章 古道热肠

## 第64章 参差荇菜

## 第65章 鸟生鱼汤

## 第66章 冰火

## 第67章 WalkThrough
