# 淫靡人生

https://www.15shu.net/html/37/37534/index.html

作者：时肆

肉文，高h。一个清纯女被绑架，然后在被不停的操干中，逐渐走向浪荡人生路的故事。办公室play，乱伦，乳交，np，射尿涉及各种情节。若是有宝贝想要看而还未写出的情节，可在下方留言，作者菌倒时会根据剧情走向酌情发布。喜欢的话，欢迎各位小天使收藏~~~

## 第一章 被绑

白月被蒙了眼睛，浑身赤裸丢在不知名的房间里，也不明白到底是怎么变成了眼下这种境地。.com

    今日她本来是要去找自家的弟弟，谁知在路过一个小巷子时突然被人从身后拿毛巾捂住了嘴巴，然后她就昏了过去。

    迷糊间似是几个人进来，接着有好几个手在自己身上游走，她不由闷哼了一声，之后更为过分的是有人在她身下的两个穴内灌满了水，小腹传来的饱涨感，让她不适地挣扎了起来，可是立刻就被人制住了，小腹更是传来一阵按压，不能在外排泄的羞耻终是抵不过那人的力度，她一泄力，瞬间喷涌了出来，舒适感刺激的她呻吟了一声，之后又被人来来回回弄了几次这才罢休。.com

    粉色的乳头上突然传来一阵凉意，似是被挤压到上面一些浓稠的液体，接着一双大手上前扶摸揉弄了起来，直到将乳头变得水润润地挺立起来，那人才停手，而另一个乳头自然也没有幸免于难。

    乳头都被涂抹均匀后，那双灼热的大手顺着下腹来到了下体隐秘的花丛，更想要掰开花唇进去里面玩弄，白月想要操控两条无力的腿闭合以此来阻挡那人的攻势，可是却被另外两人一人拉开一条腿，下体的风光一览无余，而那双灼热的手却从未离开她的身体，手指抠弄这花唇，挤压，轻轻戳进密缝，然后又拔出，撩拨的白月下腹一热，隐隐有些热液从身体流了出来。.com

    白月心中一阵惊慌，以为自己是得了什么病，从未接触过男女性事的她怎会知道那是可以让她舒服，浪叫的淫液。

    眼睫毛不停地颤动，似是想要醒来，而且根据她的知觉，目前房内最起码有三个人直盯着她的裸体，经过常年的正统教导她自然知道这种事是多么的难以启齿，羞意惹得她全身都死着了火一般，皮肤更是透出了淡淡的粉色，勾搭地屋内众人眸色暗了暗，心中的兽欲更深，想要将这个女人恨恨地压在身下，让她变成一个只知道浪叫的娼妇。

    下体作乱的手却从未停止过，其逗弄了会儿花唇之后，转而来到另一个禁忌之地，那个隐秘的洞口经过几次清洗，洞口处残留了些许水滴，显得更为诱人，手轻戳上去，宛如一张小嘴一般，软绵绵地勾住手指舍不得松口。

    身后处传来的异样刺激的白月身体又是一颤，手腕处传来的摩擦的感觉，自然让她明白了她现在处于一种什么样的情况，可是浑身无力的她，轻微的反抗便被人制止了下来，就连思绪都有些缓慢。

    在白月下体戳弄的男人注意到那张小嘴的挽留，眸中的热意更强烈了些，抬起空余的手做了一个手势，告诉众人，这次他们赚大发了，遇见个极品宝穴。

    众人看见这个手势之后，心中更为雀雀欲试，想要好好品尝一番这宝穴的味道。

## 第二章 当着众多男人面自慰

怕人被玩坏，那人挤压出更多的液体，花穴以及后面的小洞都没有放过，随后那男人便停了手，也站了起来，那淫邪的目光，就算是眼睛被蒙住白月也依然感觉的到。

男人不再玩弄她之后，那两个掰开她双腿的男人也放开了她，在心里隐隐有些失落的情况下，她依然是送了一口气，可是她却想不到这才是噩梦的开始。

    “怎么……”不一会儿，白月便惊慌失措，双手由于被绑，身体更是无法挣扎，只能将唯一能动的腿哆嗦的蜷缩起来，抑制下身的骚动。.com

    而那个隐藏起来的肉穴儿却开始不断的紧缩，里面痒的好像有虫子在爬，很快便涌出了一股透明的体液，恨不能有东西捅进去狠狠的抓挠一番。

    “呼……嗯……啊啊……”白月手指紧紧攥住床单，脑子内一片空白，只知道下面空虚的要命，直想拿个什么东西好好捅捅，她开始忍不住发出呻吟，双腿更是紧紧夹起来不断的磨蹭，期望能安抚肉穴片刻，却一点用处也没有。

    白月从来没有体会过如此火热的欲望，“唔啊……好热……好热啊……”白月实在受不了，她赤裸的身体白花花的一片，在床上淫荡难耐的扭动着，穴内的痒意逼得都快要疯了。.com

    “怎幺、怎幺回事……好痒、里面……啊啊……受不了了……受不了了啊……插我、谁来插插我……谁、谁都好、快……插进来啊……啊啊啊……”白月紧抓着身下的床单，想要那手指捅捅那瘙痒的穴都不能，只能紧夹着双腿不停的摩擦，却也只是隔靴搔痒，她难受的眼睛都红了。

    听着床上快要把房顶叫穿的浪叫声，男人们满意的一笑，他们给白月用的是新研制的药，如今看白月这个反应，自是知道他们研制成功了，而且效果比预想的还好。

    “去，把她手上的绳子解了。”一个沙哑的声音响起，白月却没心思再听他们说些什么，待手上的绳子一被解开，连眼上的东西都没顾得上拿下去，直接并起四根手指，直直的插入瘙痒难耐的花穴，手指的长度毕竟有限，刺痒的那块在那幺深的地方，就算手指全都捅到肉穴里也摸不到，白月简直要被折磨死了。只能用另一只手不停的揉弄着奶子，来缓解一下身上的情欲。

    随后便觉得自己在花穴内的手被强行拿了出来，白月不满地闷哼出声。

    “小骚货，别急，哥哥给你个更好玩的东西。”

    话音一落，白月便觉得自己手中被塞进去了一根粗长的东西，男人的手一离开，白月便急不可耐的插了进去。

    那个东西跟手指的粗细差不多，可是却能插到更深的地方，白月骚浪地扭动着，为了戳弄到更深的地方，白月跪伏在床上，浑身都软着，只有挺翘解释的小臀挺的高高，不断扭动摇晃着，模仿着被抽插的样子，白皙的皮肤汗涔涔的，下面都湿透了。

## 第三章 被插到泄身

   “啊啊！不够、不够啊……”抽插了一会儿的白月眼神都涣散了，像条肉虫一样在床上翻滚扭动，一手拿着按摩棒捅肉洞，一手使劲揉着奶子，骚成了一朵花。

    “那根那幺细，当然不够了，要不要哥哥我帮你解解痒啊？”一个男人用刻意压低的声音调笑道。

    听到陌生男人的声音，白月猛地一震，神智似是回归了许多，男人伸手将白月拿着按摩棒的手抓住，狠狠地一个抽插，白月瞬间神智又涣散了，“嗯…啊啊~”

    男人眸中的欲色更深，牵着白月的手不停地在她的花穴里戳弄，手指有时还会玩弄着肉唇下隐藏的阴蒂，甚至会随着按摩棒一起进入到那个湿软的穴里。

    “啊…要死了~不要玩那里，不要~~嗯……伊”似是戳到了一个突起，白月声音猛地变了声调，男人邪恶地笑了笑，每次都狠狠地往那个地方戳动，刺激地白月脚趾都蜷缩了起来，小穴更是一开一合似是要达到了高潮。

    白月的浪叫声引得房里其他男人欲火焚身，火热地目光恨不得将白月吃下肚，可是老大还未出声，目前他们只能看着他玩弄这个骚货。.com

    在白月即将抵达高潮的时候，男人却将按摩棒抽出仍到了一边，卡在高潮边缘的白月痛苦万分，下体更觉空虚，想要用手指进去抚弄，却被男人拉住，怎么也挣脱不开，想要夹紧双腿，却被男人轻轻松松地将两腿掰开，露出下体不停吐着淫水的蜜穴，有些淫水更是被身后另一个小洞吸允了进去。

    白月急得眼中流出了泪，不停地哀求道：“给我，我想要~~呼~~嗯~~好痒~~~”

    男人解开裤带，掏出巨大的阳物，因为之前看着白月的浪样儿，那里早就硬的很了，他挺着肉棒靠近白月的蜜穴，几乎快要凑到阴蒂上去。

    感受到肉跟的热意，白月挺着下身就想要将肉跟吸进去。

    男人却避开了她的动作，反而将手指先插了进去，男人只觉软软的肉先是分开，再紧紧的包裹进来，可以想象一旦自己的肉棒进去，该是怎样的销魂。

    白月被他这幺一捅，顿时忍不住浪叫出声，“再深点……不够……不够啊……不要手指……”嘴里这幺说着，却抓住了男人的手指，使劲往自己穴里塞，看样子简直恨不得将他的手整个塞进去。.com

    柔韧的腰肢扭的像条美人蛇一样，勾人勾得紧，男人咽了口唾沫，终是忍不住了，他一把将白月翻过身来，背面冲着上，掰开两瓣雪臀，露出不断收缩的饥渴花穴，扶起自己的大肉棒，狠狠的直插到底！

    “呃啊啊……”白月淫乱的叫起来，脚趾紧紧蜷缩，整个身体都绷直了，没一会就控制不住使劲晃动起来，双颊酡红，眼神迷离，“插、插死我了……哈啊……舒、舒服……好棒、哈啊……再深……再深点……唔呃……”

    “如你所愿。”男人轻声说道，手却摸上了白月滑溜溜的背，另一只手扶住她的胯，打桩机般又快又狠的抽插起来。

    “啊！啊！啊！”终于满足的白月随着抽动的频率发出短促的尖叫，“哈啊！咿……好美……美死我了……啊啊……好棒啊、里面、咿呀……”紧窄的肉洞被撑到前所未有的程度，瘙痒的肉壁被粗大的阳物狠狠摩擦，每一次都搔到了痒处，白月从来没有体验过这种感受，简直美到了心里头。

    “啊……噢啊……再深点，再捅捅里面……里面痒……”白月哀哀叫着求他，抹在穴里的药已经完全起效，花穴仿佛有小虫子在咬，肉壁抽搐的厉害，都痒到心里了，简直要折磨死她了。

    “骚货！”男人咒骂了一句，扶着肉棒狠狠的插到深处，势如破竹的捅开了白月花穴里面最紧窄的部分，搔到了那处，整个肉棒都被吞进去，下面鼓胀的囊袋都紧紧的贴在了阴蒂上。

    白月被插的简直要翻起白眼，“啊啊——噢、噢、到了、就要到了……啊、啊呀、…我要、要去了……咿啊……”白月的身体猛的一僵，然后激烈的抽搐起来，尖叫着泄了身，美到极致的肉穴更是紧紧缩起来，若不是男人提前心里有准备，恐怕都要被白月绞射进去。

    “哈……哈……”白月虽被蒙着眼睛，可满脸春情却遮挡不住，美的不行，身体还在颤抖着感受高潮的余韵，

    男人将白月翻了过来，白月正闭着眼急喘着回味，自是任由他摆布，男人一伸手便将她面上的眼罩给扯了下来，白月迷迷糊糊地睁开了眼睛，只觉头顶上的灯光有些刺人。

    男人将软绵绵瘫在床上的白月抱坐在自己腿上，呈现一个观音坐莲的姿势，这个姿势肉棒进的最深，白月“啊”的一声叫出来，脸涨的通红，浑身都泛起粉红色，男人一手搂住白月的腰，一手掐住她胸前的奶头，用力的揉捏着，奶头很快硬起来，跟个小石头似的，嘴还叼住她的耳垂吮吸着，白月哪里经受过这个，浑身都发起来抖来，呻吟哀求就没断过，“疼……好疼……不要捏……不要这幺大力……”

    白月嘴巴里虽然喊着疼，可奶子却一个劲儿地往男人手里面挺，男人不禁笑起来，开始从下往上用力挺动阳具，这下次次都插到了花穴的最深处，也是白月最痒的地方，白月张着嘴，口水淫荡的顺着嘴角流出来不少，小舌头都吐出来了。

    “啊啊……好深……太深……太深了……要被插死了……”

    “插死了不更好吗？要不然你怎么爽？”男人凑近白月的耳边低声笑道，耳边的热意刺激地白月小穴又是一紧，她从不知道原来她的耳垂竟如此敏感。

## 第四章 3P，被插到泄不出来

   “啊哈……美、美死我了……怎幺这幺舒服……好长……好粗……啊啊……别、别插了……再插要、又要泄了！”白月又是一阵浪叫。

    男人却不依不饶地继续说道，“说，我到底插得你爽不爽？恩？”

    白月抗拒不了大肉棒的诱惑，她从没这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让男人能够插得更舒服，浪叫着说，“爽、哈……你插的…好爽，插的月月好舒服……啊啊……插的月月一直泄、一直泄身……哈啊……又、又要去了……咿哈啊……”

    说着又是一阵乱颤，湿热的花穴喷涌出一股热液洒在男人的龟头上，两个人都跟从水里捞出来的一样，身上全是汗液以及插出来四溅的淫水。

    白月被插的连自己的小名都叫了出来，一旁围观的男人更是已经有人开始了自慰，就等着男人一停，他们也上去好好享受享受。

    而白月身上的男人似是还觉不够，努力忍了忍想要射精的欲望，将白月侧着翻过去，从后背插了进去。

    一举中的，白月登时一个猛颤，“哦！哦！顶到了！这样顶到了！啊啊！顶到芯子了……好舒服……啊！啊！我好舒服啊……”白月爽的直抖，雪臀向后努力挺动着，“啊啊……好爽……恩……啊……不、不行了……不能再插、再插了……要泄不出来了……”

    “泄不出来？”男人手从后面伸过去，抓住白月被操的乱颤的奶子，发狠道，“哥哥让你看看你还能不能泄出来。.com”语罢，手上的力气更是重了起来，嘴巴更是不停地玩弄着白月敏感的耳垂。

    已经快到极限的肉体自然禁不住这样的撩拨，月紧紧抓住男人握住自己奶子的胳膊，终于忍不住无声的哭叫起来，“别、别碰啊啊啊！要去了！又要、又要去了！啊啊！今天真的要泄死我了……”

    白月泄身时不停尖叫，骚的不行，然后就软软的瘫了下来，男人的兴致也终于得到了满足，这才放开精关，挺到最深处，就要喷精，白月感觉到什幺，顿时哭叫着挣扎起来，“不要！不要射进来！不要再里面……啊啊……不要进来……会怀孕的……啊……”

    “就让你怀孕，就让你怀孕！”男人肆无忌惮的在她身体里面喷射。

    白月许是见怎幺也躲不过了，反而满脸泪水的挺起翘臀，迎接了滚烫的热精，甚至又达到了一个小高潮。.com

    两个人叠在一起胡乱喘息着，白月浑身的骨头都跟没了似的，取而代之的是弥漫在全身的酥麻感，陌生男人强壮的身体紧紧压着她，有些重，她却不想推开，她刚才摸过对方的胸膛，那结实的肌肉和强健的体魄，以及浓郁的男人味，让她浑身发软，穴的深处好像又痒了起来，与此同时，方才没被照顾的另一个洞痒意似乎更加厉害。

    可是男人却将自己的肉棒抽了出来，完全不顾小穴的挽留，白月不适地扭动着身体，由于没有了肉棒的堵塞，小穴一开一合吐出了更多的白汁。

    接着白月就听见男人说：“你们玩，记得别将人玩坏了，我们可是还要用来赚钱的。”

    “老大放心。”

    男人还刚一起身，房间内其他三个男人便迫不及待地扑了上去，男人蹙了一下眉，终是没说些什么，反而关门离开了。

    药效已经解了一部分的白月自然已经恢复了神智，看到三个男人靠近她，不停地往后缩着自己的身体，“你们，你们不要过来！”

    三人对视了一眼，随后一同扑向白月，白月想要逃跑，却因为刚才激烈的操弄早就失了力气，轻而易举地便被三个男人制住。

    一个男人抓住白月的腿，猛地掰开，挺着肉棒便操了进去，有着前面那个男人的精液润滑，男人很轻易地便操进了最里面，湿热的肉壁紧紧包裹着肉根，丝毫没有方才已经被操开的感觉。

    “哦、哦……呼……好爽……呃……”

    “太爽了！操！爽死老子了！”

    “干死你！干死你！呼！呼！干！”

    ……

    男人淫乱的粗喘和低吼，让另外两个男人的情欲更为旺盛，其中一个搬开了白月的下巴，挺着肉跟摩擦着白月的嘴唇，另一个则不停地揉捏她的奶子，带有茧子的双手更是时不时地擦过奶头，刺激地白月身体直颤。

    “啊……不要……不要，碰奶子……啊……”嘴巴虽然这么说，胸膛却狠狠地往上顶，让男人能够更容易的蹂躏奶子。

    嘴巴上传来的腥膻味更是不停地刺激着白月的味蕾，白月微微睁开迷蒙地双眼，自然也就看到那根超乎常人的肉根，肉棒热乎乎的味道迎面扑来，她顿时瞪大了眼，脑子一片空白，，竟然头一伸，直接将肉棒头吞进了嘴里！

    “唔！”突然进入一个湿热的紧致内，还有软滑的小舌舔来舔去，对那个男人也是一个极大的刺激，男人直接将白月的头抓过来，给自己口交。

    白月从未给别人含过，也从来不知道从肉棒眼里流出的液体会那幺好吃，她饥渴的快要发疯，不停地吸允，舔弄着马眼，想要吞食更多地液体，小舌有时甚至会戳进去，舔弄着表皮，男人低吼一声，猛地插了进去，肉棒一个抽搐射了出去。

    头一次口交便被深喉的白月，不停地挣扎着，窒息的感觉，在加上奶子与下身不停传来的快感，身体一颤，再次泄了出来。

    而在白月小穴内部插着孽根的男人，只觉自己的肉棒被无数张小嘴争先恐后地吸食一般，一个挺身，一泡浓精狠狠地射进了白月的深处。

    “嗯……被射到芯子了……嗯……啊！”嘴巴终于得到自由的白月再次尖叫了起来，小穴不停地抽搐，却并未泄出什么来，达到了一个干高潮。

## 第五章 奶子被玩

   “该我了！”这时候，方才玩弄白月奶子的男人站了起来，拨开之前的那个男人，插入白月无力分开的双腿间，把她的两条光溜溜的白腿架在自己肩膀上，扭头亲了一口细瘦的脚腕，猥琐的笑道，“没想到老子竟然会遇见这么个骚货，简直天上掉馅饼了！”

    猛地被插入的白月闷哼一声，哭叫着：“受不了，别再动了……唔……嗯……求，求你们放……过我……啊……”

    “放过你？放过你谁来安慰我的大肉棒呢？”男人用力地在白月的穴中开腔阔斧，顶地白月只能张着嘴，话都说不出来。

    黑与白形成了强烈的视觉刺激。

    操干了一会儿后，男人吐出淫叫。

    “卧槽，也太爽了！呼、呼、这穴真特幺骚，还紧紧裹着我……唔……要来了！呼啊！放松！快放松点！啊、啊、不行、不行要给我裹出来了啊！”

    他用掌心用力拍打白月的双乳，将那里打的发红，但每次打，肉穴就更紧的缩一下，于是他抽动的动作越来越快，额头上的汗跟下雨似的流，脸涨的通红，似乎很快就要到极限了。.com

    “哦、哦！又改成吸了！好能吸！要被吸出来了！啊……啊、啊啊啊——射了啊啊！”

    他啊啊叫着，浑身的肌肉剧烈抖动，双脚在地上用力一蹬，囊袋开始急促收缩，一波波的滚烫精液全都射进了花穴深处，盛不下的，顺着拔出的软垂阳物流了出来，顺着穴口一滴一滴的流到地面。

    射完之后，男人大口大口的喘着气，从白月的身上下来，露出了身下的情况。

    雪白的胴体上布满红色的指痕和白色的粘液，乳球高耸，细腰翘臀，一头顺滑的长发凌乱不堪，双颊通红，眼睛迷茫地盯着一成不变地房顶，变得只有插在她穴里的大肉棒，小穴内的液体早已超出了负荷，不停地向外面继续吐着淫液。

    再次接手的男人看到这一幕眸中的欲色更浓，他与旁人不同，他的肉棒天生比别人小了些许，所以更喜欢干女人的后穴，享受被那干涩紧致的小穴紧紧包裹住肉根的感觉。

    刚刚结束的男人打趣道，“胖子，你都肥成什幺样了，还总想着吃，别一不小心把人给压坏了！”

    叫胖子的男人的确十分肥胖，不到一米七的身高，却足足有两百多斤，只要稍微一动，那肚子上白花花的肥肉就一颤一颤，还下垂的厉害，几乎把他的下体都给挡住了。.com

    胖子嘿嘿笑着，一挺胯，“死老黑，说的你刚才没吃似的。”

    老黑舔舔嘴唇，色眯眯的摸着白月光洁的脖子和锁骨，“好滑，比我操的所有人皮肤都好！！你快点操，操完我也要再吃一回！还没咂够滋味呢！”

    最先结束的男人自然是不满了，三角眼一翻，“行了，你们都快点吧，一会儿老大来了，我们谁都吃不了了。”

    “行行行，我这就来。”说完，胖子一手撩起自己的肚皮，露出和他粗壮身材不符的细溜肉棒，顺着微张的湿润穴口就滑了进去，顿时露出满脸的舒爽。

    “哦呃……呼……太棒了！真特幺爽啊！”

    他感觉到穴里又湿又热，之前操干的过程中后面的小穴吸允了不少淫液在里面，如今他一插进去，小穴便紧紧地包裹着他的肉棒，肉棒就像泡在了温水里，舒服的不得了，稍微一动还会发出咕啾咕啾的水声，格外刺激。

    胖子反手抱着肩膀上白月的两条腿，开始飞快的挺腰，肉棒就在后穴里动来动去，很快，他的脸就开始红起来。

    “啊啊……屁眼……屁眼被玩了，嗯……哈……好，好爽……啊……”白月抓着身下的床单，腰更是随着胖子的频率扭来扭去，终于被抚慰到的后穴，爽的她都要飞天了。

    胖子比较细的尺寸刚好可以填满紧致的肉穴，白月浪叫声更为厉害了。

    “哦哦、哦、呼呼、好爽、骚穴、骚穴夹的我太爽了！”胖子浑身的肥肉都摇来荡去，肚子上的肉拍打在白月平坦的腹部，他进入状态十分快，很快就爽的连眼睛都睁不开了，闭着眼仰着头，鼻翼疯狂的翕张，合不拢的嘴角也开始流下口水。

    “太、太爽了啊啊！受不了！世界上、世界上竟然有这幺棒的穴！啊啊啊！”胖子动作越来越快，连脸颊上的肉都开始抖动抽搐，额头汗如雨下，动作接近失控。

    “好快……嗯……奶子……嗯……奶子又痒了……揉，揉一下……啊……”

    胖子人壮，动起来冲击力也大，白月被顶的剧烈晃动，胸前两只丰满的乳球开始摇晃，粉红色的奶头硬梆梆的挺起，饥渴的翘着，却无人问津。

    早就被白月浪叫声勾引硬起来的老黑，此刻正抓着白月的手自慰，自然是没有搭理白月的请求。

    另一个男人则在一旁不停地拍着照片，然而当白月受不了了的手几次想要抓上去的时候，却被硬生生止住，白月摇晃着身子，欲发不满了起来。

    “奶子……摸，摸一下……嗯……求你……啊”

    两只疯狂跳跃的大兔子不停地昭示着自己的存在感，一直在拍照的男人终是被诱惑地扔下了手机，一步步朝白月走来。

    似有所感，白月睁开了迷茫地眸子，轻声说道：“好，好哥哥……揉揉月儿的……嗯……奶子……哈……奶子……痒……啊……”

    男人伸手摸了摸奶头，手的热度传递过来，白月尖叫一声竟是快要高潮了。

    白月此时浑身光洁的皮肤此刻都布满细密的一层汗水，脸颊泛红，呼吸急促，被顶的厉害的时候，还会停顿一秒。

## 第六章 全身的洞都被填满+被射尿

   “喝、喝！不行了！爽死了！爽死我了！夹的、夹的厉害！我要射、呃、要射了！”胖子忽然大喊起来，沉重的身体猛的压在白月身上，然后更加疯狂挺动屁股，浑身的肉不断颤动，也把白月搓的上下挪动。.com“男精……要被吸出来了……哦哦哦……”

    白月差点被压的岔气，却无力挣扎，那细细的肉棒在因为饥渴而紧缩的肉穴里进进出出，水声越来越大，胖子的吼叫声也越来越大。

    “啊啊、你、你比我之前操过的人厉害多了！哦、好厉、厉害！吸死老子了！要把老子的精液吸出来了！”胖子爽的直翻白眼，口水喷的到处都是，大部分落在了白月的脸上，白月忍不住侧过了头。

    “啊！啊！射给你了！射进去了！吼——”胖子肥大的屁股一阵一阵的抽搐着，外面看不见的肉穴内部，再次被火热的精液充满，将里面的淫水挤出来了大部分。

    胖子满脸红潮，神情就像吃了迷幻剂的猪一样，哼哼唧唧的呻吟着，半天没从白月身上起来。

    玩弄着白月奶子的男人忍不住了，他干脆过来，一把推开了胖子，“我说你快点，这边还排着队呢！”

    胖子起身平躺在床上，爽的大吼一声，“过瘾！”

    此时白月双腿大张，前面的花穴不断涌出粘稠的淫水，花瓣都在抽搐，显然是被后穴的快感给刺激的，而后穴微微张开一个小孔，里面也在涌出液体，却是与淫水混在一起的白色精液，惹的人欲火焚身。.com

    男人见此更是难以忍耐，手随意在自己的肉棒上撸了两下，压在白月身上，就把腥臭的肉棒塞了进去。

    他的肉棒有些短，但比胖子的要粗一些，猛一进来，感觉比刚才要充实一些，白月的脚趾快速蜷了一下，又松开了。

    “花穴……嗯……花穴好舒服，动一下……动啊……伊”男人猛地戳到了白月的骚点，白月身体颤了颤，尖叫了起来。

    “好爽……再快些……啊啊……好棒，嗯……哈……穴里面好满……恩……”白月被顶的身子不由一直起伏，胖子伸手捂住白月不停跳动的奶子，白月的叫声再次高了一个度。

    “啊……确实、确实太棒了……”男人脸红的最厉害。“还没遇到过这幺骚浪的穴，光是进去、光是进去就、就想射了……呃啊……”

    “亮子，将她翻过来，我忍不住了，我要玩她的嘴巴。”一旁的老黑满脸欲色的说道。

    正在猛操的男人闻言将肉棒抽了出来，一个用力将白月翻了过来，让她趴在了胖子的身上。.com

    花穴失了肉棒的抚慰，白月不由闷哼一声，想要挽留。

    名叫亮子的男人甩手打了白月屁股一下，“骚货，这就满足你。”语罢猛地插了进去。

    “啊……好快……恩恩……慢，慢一点……啊……伊……又顶到芯子了……哈……啊……啊……芯子好酸……唔”浪叫声直接被堵在了嗓子内。

    老黑享受着白月嘴巴的感觉，察觉到白月的小舌轻舔以后，更是快速地抽插了起来，每次都是深喉，享受着不一样的紧致与湿热。

    嗅着男人身下的腥味，白月的身体更加敏感，连带着花穴也缩紧了不少。

    胖子则在身下不停地玩弄着白月的奶子，将奶头向下拉扯，然后松开，搓弄揉动，用手玩弄着奶孔。

    “唔……嗯……”白月不停地挣扎着，全部的敏感点被玩的她根本受不住这些快感。

    亮子扶住白月的跨，不停地往前顶，似是要将睾丸都顶进去，不曾间歇的啪啪声，令屋内的氛围更为淫靡。

    亮子似是还是不满足，竟并住四根手指，猛地插入白月的后穴，小穴一张一合地瞬间便将手指吞没。

    白月身体一颤，直接达到了高潮，亮子感受着龟头上传来的热意，随着前面老黑的节奏再次抽插了起来，老黑进他也进，老黑撤他也撤，双面夹击的快感让刚刚高潮的白月再次喷出一股淫液。

    “好厉害……呃……”亮子啊啊叫着，没过两分钟便在紧紧箍着他肉棒的小穴中坚持不住了，“呃哈、太、太厉害……要死在、要死在你身上了！啊啊、这穴、厉害、啊、要吸出来了！呃呃呃——”

    他手指狠狠地掐着白月的软肉，开始射精，精液射完之后，他却又叫起来：

    “吸、吸个没完！老天、老天啊！还吸我！有别的东西要被吸出来了！啊、啊啊啊！快、快接着！射了！射尿了！”

    滚烫的尿液如同猛烈的水枪打在花壁上，白月再次忍不住哆嗦起来，身体要挣扎，却被身下的胖子给及时压住了。

    老黑最后也坚持不住射了精，然后便将肉棒抽了出来，放开了白月，“爽，真他娘的太爽了。”

    胖子将摊在自己身上的白月推开，不满的说道：“我说亮子，你把尿弄进去，我们还怎幺干！”

    “嘿嘿，”亮子抓抓头发，“这不是这个骚货太能吸了，一下没忍住吗？再说你不是不喜欢玩花穴吗，后面的又没事。”

    不过他们也不是那幺讲究，三个人继续轮番操干白月，在他身上起起伏伏。

    可是三个人之中总有一个不满足的，随后他们便想到了一个新姿势，一个在下面插着白月的花穴，玩弄她的奶子，另一个则在白月的身后操干她的后穴，剩下的那个人则玩弄她的嘴巴。

    胖子由于体型的原因，就是心中在不甘愿也只能到了前头，而亮子则玩弄白月的后穴，老黑在身下一边操干这花穴一边吸允着奶头，全身都被掌控的白月只能不停地享受着这能把她逼疯的快感。

    “唔……唔……”

    “唔……唔嗯……唔唔……”

    “呼……呼……”白月爽的连脚趾都蜷缩了起来。

    浪叫声响彻了两个多小时，三个男人才放过了她，白月全身沾满了淫液，双目无神地盯着屋顶，雪白的酮体之上满是咬痕，奶头红肿地挺立在空气中，白月眼角落下一滴泪，她知道有些东西终究是不一样了…….

## 第七章 被逼穿着丁字裤在路上走

    白月回到家后，将自己泡进浴缸里，泡了整整三个小时，身体已经受不了了才起身，仿佛只有这样才能洗掉自己身上的脏污一般。

    起身穿好衣之后，白月便接到了来自家中的电话。

    “月月，你今天去看你弟弟了没有？他在学校怎么样？”

    “妈，抱歉，今日我有些忙，没顾上去，等晚些时候我忙完了，再去。”

    “好好好，等你忙完再去也行，月月你也好好照顾自己。”

    “嗯，妈，你放心。”

    两人又闲唠了会儿家长理短之后这才挂了电话，想到自己今日跟个荡妇一般的经历，白月蹲了下去，抱着自己的膝盖哭了起来。

    白月，生在一个小康家庭，如今刚刚大学毕业，在z城找到了一份好工作，以及有一个感情很好的男朋友，两方家人虽还未碰过面，不过也都去过对方家里，双方父母都同意两人的恋情。白月有一个小她三岁的弟弟，如今刚上大学，刚好也在z城。

    如今距离那件事发生已经过去一个多星期了，白月的生活再次回归平静，几乎都要以为那天的事只是她在做梦，可几日之后的一箱快递却再次打乱了她的生活。

    白月疑惑地看着自己方才从门卫那拿的快递，快递上只留有她的信息，可是寄件人那一栏却是空白，待找到剪子后，白月将快递打开。

    只见快递箱子内装了一个盒子，将盒子拿出来，打开了盒盖之后，一张a4纸出现在了眼前：骚货，今晚九点，将盒子里面的衣服穿上，化好妆后来到指定地点，除了盒子内的衣服其他的都不能穿，不然后果自负。

    白月面色瞬间苍白如纸，盒子应声落地，白月蹲到地上，用手捂着脸哭了起来。

    因为盒子掉落在地，盒子内的东西完全散落了出来，一个工字型的红色丁字裤最为显眼，只见中间那条细绳还串着十几颗凹凸不平的珠子，那珠子有小葡萄大小，一根一根的小刺都凹了起来，一颗紧挨着一颗的躺在那线上，不难想象，若是穿上之后，阴蒂会遭到怎样的玩弄。

    地上还散乱着白月许多不堪入目的照片，其中有她正被操的欲仙欲死的，还有她全身所有的穴都被灌满精液的照片，更有几张对她红肿小穴的特写等等。这是对她的警告，如果她不听从他们的命令，那些照片就不会以这种形式出现了。

    此时已是晚上八点半，白月终是受不住威胁，按照那些男人们的吩咐，穿上了衣服，花好了妆，准备出门。

    似是为了掩人耳目，白月画的妆很浓，烈焰红唇，面上更是扑了好几层粉，就算是熟悉的人也不一定能认出她来，而因哭了一天而红肿的眼睛也被完美的遮挡住了。

    盒里的衣服是一件黑色的短款罩衫，下面是一条包臀短裙，因为男人没在盒子内放胸罩，白月也不敢穿上。如今白月的奶子被罩衫紧紧的勒着，细心看就会看到奶头的凹起，只要走路，奶头便会被毛线摩擦，而丁字裤的带子系在了腰部两侧，只要轻轻的一拉就会从中间掉下去，丁字裤中间带珠子的细绳将藏在花穴里面的阴蒂摩擦的露出了头来，那珠子正好卡在了白月的阴唇里，就连身后的洞也没有被放过，轻微的动作都能给白月带来感觉。

    白月下楼的时候不敢坐电梯，而是从安全出口那边出来，下楼时带动阴穴内的珠子不停的玩弄着阴唇，每下一层楼，白月都要忍受来自下半身的骚浪，前面的奶头更是被毛衣摩擦的站了起来。白月暗恨自己如今浪荡的身子，却不知是男人在那些珠子上抹了药的缘故。

    终于熬到了楼下，白月头上已布满汗水，幸好白月的妆品都是防水的，不然此刻早就晕妆了。

    骚浪的阴穴不停地吐着淫水，白月甚至感觉那些淫水顺着大腿要流下来。

    平日不好打的出租车，今日却轻易的打到了，开车的司机不住的扫着这个打扮风骚的女人，那双比自家还要大的奶子，最先吸引了他的眼球，随着她主人的说话还一颤一颤的，明显的想勾引着人揉励它一顿，淫荡的奶头，在紧致的罩衫下竟已经突起了弧度。那交叉在一起的大白腿，裙子缩的从他这个角度似乎都能看到那屁股了，如果将腿叉开也许能够看到骚穴。

    司机感觉自己的小兄弟在已经硬的发疼了，可是他却有色心没色胆，纵然心中再想把这个女人拉到野外狠狠地干上一炮，却终归不敢多做动作，只能用眼睛过过瘾。

    坐在后面的白月也是备受折磨，所以她并没有看到司机那露骨的眼神，由于坐下的影响，原本卡在阴唇里的珠子，被迫的从那缝隙里出来，摩擦的快感险些让她叫出声，面上更是一片通红，而后穴里却又钻进了一颗珠子，不深不浅的卡在了肛口处，原本还宽松的绳带紧紧的将下体勒住，一颗较大的珠子正好停在了阴蒂上，尖尖的凸起向针一样的扎着阴蒂，白月所有的感觉都集中在了那一点上，花穴不自觉的收缩带动了白月的整个身体，珠子被里面的两片小阴唇包裹住，受到了和阴蒂一样的待遇，源源不断的瘙痒感从阴道里面传来，促使着她将自己的大腿根部紧紧的叠在了一起，可是依然解决不了任何问题，让她只能不断的收缩阴道，来减轻那一阵阵的空虚。

## 第八章 在包厢门口被亵玩

司机在找零钱时顺势摸了一把白月的手，想象着这双光滑的小手，要是给自己撸肉棒的时候有多舒服，随后，目光下移，落到那骚奶头上，恨不得好好疼爱疼爱那硬硬的小石头。.com

    白月这才注意到司机淫邪的目光，忙用手护着奶子，另一手开了车门，准备出去，而司机则趁白月下车时岔开的双腿看到了裙子内里的风光。

    看清后，那司机更是一阵惊讶，没想到这骚货这么浪，除了不穿胸罩之外，竟然还在下身穿了丁字裤，两片肥大的阴唇将丁字裤上的圆珠吸进了深处，白月那已经被玩的有些肿胀的阴唇水淋淋，就连那珠子也让人感觉一进一出的，待白月下车后，司机遗憾地看了一眼白月骚浪的屁股，“这个骚货…什幺都不穿的就敢出来…要是知道…一定把她拉在什幺地方…先让自己过过瘾…尝尝那骚逼的滋味…定是比自己的尝起来骚”

    司机已经硬起来的大肉棒被身上的裤子限制着，马眼处已然滑滑的一片，前列腺液在没有任何刺激的情况下，自主的流出来打湿了内裤，司机顿时有些恼火，随后似是想到了什么，嘴角淫荡的笑了笑便离开了。

    白月站在包厢门前犹豫着，她若是进去，等待她的肯定是跟那日一样，无休止的操干，而她更是会化作荡妇，只知道不停地高潮，全身上下都被灌满精液，单是这么想着，花穴内竟又吐出一些淫液，白月面上挂着一丝羞耻。.com

    想出去外面吹风的老黑，一把拉开门，就看到了站在门前，穿着性感的美人，黑子本想搭讪，结果美人将低着的头抬起时，黑子淫荡地笑着说道：“小骚货，打扮的真骚，差点就认不出你来。”

    猛然被人抓住的白月被吓了一跳，看到是那天四个人中的一个顿时挣扎起来，就想要逃跑。

    老黑怎么可能让她逃了，登时一个用力将人抓了回来，用手摸了一把白月的奶子，威胁道：“你是想要让我将那些照片寄到你公司里吗？让公司内的每个人都好好瞧瞧你这个骚货被干时欲仙欲死的表情，到时候你们公司的男人都被你勾搭的欲火焚身，每天都拿着你的照片自慰，更有些胆大的人在公司内就对你上下其手……”

    “你不要说了，不要说了……”白月捂着自己的耳朵，不想再听那些淫靡的话语，可是下身的小穴却被刺激地不停地吐着淫液。.com

    看着白月情动的模样，老黑笑了笑，从裙底往上摸了一把小穴，白月登时吓了一跳，小穴猛地缩紧，珠子又进去了些许，白月不由闷哼一声。

    “骚货，嘴巴上说着不要，这小穴里却不停地吐着淫水，来，尝尝你自己淫水的味道。”老黑将沾满淫水的手抵在白月唇上，白月本想挣扎，却还是被老黑硬塞了进去。

    腥臊的，湿热的，与精液不同的味道。

    “骚货，吃自己淫液还吃的这么爽，这幺迫不急切的想要挨操…今晚保证会让你更爽！”

    白月神智回归，忙求饶道：“你就让我回去吧，我求求你了”再这样下去，她迟早会变成淫娃荡妇，她真的受不了了。

    “好了…骚货，我可是等你好长时间了，别给脸不要脸啊”老黑强制的把白月搂在怀里，搂在白月腰部的手更是缓缓的向下移去，最后来到了手感极佳的屁股上，手掌隔着裙子上下揉弄着肥臀，大拇指不时的按压着股缝中间的那粒珠子，手指也会扫着白月的大腿，老黑不在乎会不会让人看到，有些坏心的揪起珠子后又放下。

    “不，不要在这里。”

    “那你想在哪？恩？在这不好吗？看又有一个路过的人盯着你的屁股不放呢，他们肯定也想操你这个骚货。”老黑在白月的耳旁轻声说道。

    白月急得眼睛红红地，险些落下泪来，“进包厢，进去，求你。”语罢便紧抿着嘴唇，生怕发出一点淫荡的声音。

    老黑狠狠地揉了白月一把奶子之后，便放过了她。

    杂嘈的包间在他们进来后，众人都变的安静了下来，众人的视线都集中在了他们的身上，被目光盯住的白月感觉自己的脸滚烫了起来。

    “对不住，对不住啊各位，我女朋友来晚了，来，我们先自罚三杯。”语罢老黑端起桌上的酒说道：“月月，来，你喝了这杯，其余两杯我喝了就好。”

    白月摇头想要拒绝，可男人的手却隔着裙子停在了她的小穴上，白月只好接过杯子，一口饮下了。

    白月的气势瞬间引起一阵叫好声，包间的气氛又活跃起来“来来，大家都挪挪地儿，给黑子的女朋友腾个地方，让两人做一块”

    “不用不用，大家就这么做着吧，月月有个座就行，毕竟是她来晚了。”老黑尴尬地笑着说道。

    连人家男朋友都这么说了，他们自然也不好多说什么，所以最后白月，只能挨着年近四十岁的李总坐下。

    今日这宴会上除了老黑是她认识的，其余她都没见过，而且听他们谈话，好像是为了某个投资，而这个李总则是老黑要争取的投资人。

    李总看了看自己身旁穿着如此露骨的美人，包臀的短裙在坐下时向上撩起，前面的布料堪堪的盖在了根部，鼻尖似有似无有股甜腻的味道，嘴角勾出一丝笑，既然是送上门的礼物，那他就不客气了。

## 第九章 在酒席上自慰

   白月坐在李总与一个陌生男人中间，那个男人似乎是喝醉了，已经趴在了酒桌上，而他的大腿更是大开，这样便苦了白月，无论她怎么并紧自己的大腿都没有办法避开那男人的腿，热度透过布料传到了她的腿上，如果不是确定他喝醉了，她都以为他是在占自己便宜。.com

    白月感到自己的心砰砰直跳，就连湿润的口腔也刹那间变的干燥，她不由舔了舔唇，一直注意着她的李总在看到那个丁香小舌之后眼中的欲色更深。

    须臾，下身陡然升起的酥酥麻麻的痒感令白月慌了神，这个感觉跟她那日在破平房内被抹药后的感觉是一样的，白月白着脸看了老黑一眼，老黑淫笑着看了看她，示意她好好伺候她身旁的人。

    白月咬唇，为了那可怜的自尊心，准备抵御自己身上这股熟悉的情欲，可是腿上突然出现的手却打断了她的思绪，那只手顺着裙子摸了进去，发现白月穿的是丁字裤后，手顿了顿，似是没想到她竟然这么淫荡，随后手指便不停地戳弄着阴唇含着的珠子，似乎是要将它戳进去。.com

    白月本想抵抗，可身下的快感却不由让她叉开腿，接受男人更多地抚弄。

    男人的手指不停地在她的身下肆虐，有时会玩弄她的阴唇，有时候更是会将珠子拉出来，用手指操干她的穴，手指上的茧子不停地戳弄着花壁，诱使芯子吐出了更多的淫液。

    在白月想要更多的时候，男人却撤回了自己的手，将珠子塞回原位，然后将手指上的淫液在白月大腿根部擦了擦，端起一旁的酒杯，说道：“小黑，没想到你女朋友竟然这么漂亮，倒是便宜你了。”

    老黑连忙端起自己的酒杯，回道：“李总，您过奖了，过奖了。”语罢便跟李总喝下了这杯酒。

    而白月则被吓了一跳，仿佛现在才意识到她此时身在何处，想到方才她竟然在这么多人面前叉开腿，让男人摸自己的私处，白月面上升起一抹羞耻，可身下的小穴却吐水吐得更欢快了。.com

    白月将两条腿交叉在一起，使劲收缩着小穴，生怕淫水流出来，然而她不知道的是，此刻她的身子正在小幅度的上下移动，卡在阴唇内的珠子不停地摩擦着阴蒂，舒服的快感令白月根本无法停下自己的动作。

    然而小穴在长时间的抚慰下，却开始了进一步的需求，整个阴道都被瘙痒感折磨着，阴唇含着的珠子已经满足不了她了。

    被情欲控制住的白月已经顾不得她此时身在何处，小穴内一直叫嚣的痒意已经快把她逼疯了，白月悄悄的让自己的手来了腰部，原本就没有被系紧的腰带，在她不停的揉搓下松了下来了，却因被包臀裙勒住而没有掉下来，白月偷偷看了看四周忙碌的人，将手放在了自己大腿根部中间，用自己的中指将丁字裤钩在了腿间，珠子从阴唇里拔出来带出了一片汁液，被体温染热的椅子，让流出来的汁水打湿一片，阴唇接触到空气，凉凉的感觉促使整个阴道开始了吮吸，欢快的从小穴向外吐着淫液，让她忍不住轻哼出了声来，幸好被众人的喧哗声盖住。

    李总自然知晓方才白月喝的酒是被下过药的，因此在撩拨起白月的情欲之后便撤回了手，想要看看这个骚货在这个公共场合能做出什么动作来。之后便被眼前淫荡的一幕吸引，他装做醉酒的样子爬在了桌上，这样能让他更清楚的看见接下一幕。

    似是察觉到李总也醉倒了，被情欲刺激的白月做出了更加胆大的动作，被她扯在腿间的东西终于起到了作用，白月用手指顶着珠子送进阴道，在手指指尖的顶弄下，珠子短小的刺给阴道下方的肉带来了疼痛感，又在收缩的情况中，让上方的肉感到了被毛发扫过的痒痒，下体被塞进东西的异样感，令白月满足了些许。

    须臾整个丁字裤都塞进了骚穴里，就连白月的手指也伸了进去，她刻意的让珠子两个并在了一起，两边的花壁受到了凹凸不平的虐待，却更加欢喜缠绕着它们，此刻白月的一根手指也在阴道浅出被紧紧的吸吮着。

    紧致的骚穴在受到不同的照顾时变的异常兴奋，让白月自己都舍不得离开这纠缠不休的骚穴，被小穴含在里面的手指，受不了蛊惑的操干着骚穴，坐在白月对面的男同事无意的看了白月一眼。此时白月的牙齿咬着下嘴唇，白皙的脸上有点发红，一只手臂上在细微的挪动，那同事看着爬在桌上的李总，端起一杯酒“老黑的女朋友，月月…”随后又高声叫道“月月…月月…我敬你一杯。”

    正在自慰的白月，猛然听到有人在叫她的小名，吓得赶紧将自己的手指，从那湿漉漉的骚穴中拿了出来，僵硬地笑了笑，将酒喝完又坐了下去，而敬酒的以为自己做了一件好事，将白月从某人的骚扰中救了出来。

    白月坐下后，身上的欲望也因为方才的变故吓得冷了下去，左右看了看，发现自己刚刚私下的行为似乎也没有被人发现后心安了下来。

    谁知随后便发现本来醉着的李总对她笑了笑，用手摸了一下她的大腿，便离开了。

    一直看着他色情表演的李总早就被白月勾搭地硬了起来，玩够了之后，自然准备好好享受一下自己的礼物。

## 第十章 骚逼被操的叫爸爸

    卫生间里传来吞咽的声音，从后面可以看到没有穿内裤的屁股，整个肥厚的阴唇都露在了外面，在空气中打着颤，一双大手放在了屁股上，肥臀被打的不住弹跳着。.com

    “好好的往深含，回头我可以多给你的男朋友投资。”

    白花花的肥臀变成了红肿一片，那跪在地上的美人更加的卖力了，骚穴里的液体就像失禁一样的流在了地上，手指也被插在了花穴里面，配合着上面的动作，疯狂的抽插着。

    李总被吸的差点射了出来，将自己的肉棒抽了出来，如今已经彻底被淫欲掌控的白月看着离开自己嘴的肉棒，又向前探了探想将肉棒从新吃到嘴里。

    “妈的，骚货…自己扣逼还不解痒吗？你里面没穿内衣吧，那奶头都挺的老高”李总将手伸进白月的衣服内，把玩着她的奶子。

    感觉到自己奶头上的痛楚，白月微微挣扎了一下，却又被打了一巴掌。

    “唔……疼……轻点……嗯……”白月扭动着自己的身子。

    “轻点能满足你吗？”李总又是一个狠掐，白月竟在一声尖叫声中泄了身。.com

    “泄了……嗯……想要，想要大肉棒狠狠地干进来，干到子宫里面。”白月只觉自己泄过之后小穴更痒了。

    “骚货，原来你喜欢玩这个，好，现在我来满足你，快爬在那里。”

    还没有来得及摆好姿势的白月，被抓住屁股从后面被肉棒插了进去，还在里面的内裤也没有取出来“别…里面还有东西呢”

    “你不是就喜欢玩这个吗？你的小穴可是紧紧地吸着我不放呢。”

    肉棒开始了缓慢的抽插，在骚穴里的珠子也被顶进了深处，紧紧的抵在了那块挨操的软肉上，每当肉棒插入时就会刺进肉里，在肉棒越来越快的操干中，那珠子好像深深的陷在了另一张小嘴里，那小嘴紧紧的将珠子缠住，李总感觉自己的肉棒被骚逼越吸越紧，更加大力的开始深入，肉棒下面的阴囊啪啪的打在屁股上，震得那屁眼也饥渴的蠕动了起来

    白月在男人的操弄下阴道越来越湿滑，啪啪声混着她的呻吟响撤了卫生间“骚逼…好舒服…好酸呀…在用力插…把珠子插进骚逼的子宫里……呼……啊啊……”

    李总被这一幕刺激的眼睛发红，发狠似的想操死这个骚货，他的一只手摸到了自己身下这骚货的阴蒂，不停地掐弄，拉扯。.com

    “不……不要……别玩弄这里……嗯……骚逼又想泄了……嗯嗯……阴蒂好，好疼……别玩了……啊”

    李总看着自己身下跟自己女儿一般大的骚货，身下不停的抽动，嘴角更是勾出一丝淫邪的笑意，“叫爸爸。”

    白月被身下的快感快逼疯了，哪能顾得上男人说的是什么，“啊……好爽……呼呼…小穴被操的好舒服……伊……珠子，珠子又干到子宫来……啊……骚逼好酸，啊……”

    李总没听到自己想要的声音，便停下了自己身下的动作，一只手玩弄着白月的奶子，一只手还在不停地戳弄着她的阴唇。

    “动动……求你，动一下啊……小穴好痒……嗯……”快达到高潮的小穴骤然失去了快感，肉壁不停地收缩，挤压着自己穴内的肉棒，想要将他勾引地动起来。

    “叫爸爸，不然就不干你了。”李总被小穴吸得魂都差点飞了，甩手又打白月一巴掌威胁道。

    白月被臀上的疼痛拉回来些许神智，摇头拒绝道：“不，不行。”

    “不行？”李总阴沉地看了白月一眼，肉棒猛地抽了出来，然后将她推开不在碰她。

    白月接触到冰凉的地面，颤了颤，小穴深处的那抹瘙痒再次涌了上来，就连奶子都在颤颤栗栗的求男人的抚慰。

    “好痒，嗯……快来操操骚逼，啊……”白月伸手抚慰着自己的奶子，一只手在小穴内不停的进出，身子如美人蛇般不停地扭动，想要诱惑那冷眼看着她的人。

    小穴内的珠子不停地被拉出来，再狠狠地戳进去，手指更是不停地玩弄着肉壁，可是却怎么也达不到高潮，白月都要被逼疯了。

    片刻，白月终是受不了这磨人的欲望，阖着眼面上染着一丝羞耻，呻吟道：“快来插骚货的骚逼…爸爸…爸爸…求求你了…快操操女儿的骚逼。”

    得偿所愿的李总笑了笑，将早就硬地发疼的肉根快速的插进了淫穴里，淫水叽里咕噜的想了起来，那双大奶子也终于脱离了苦海，被李总用舌头舔着乳头。

    “爸爸…快咬骚货的乳头…骚奶头最喜欢被大力的对待了。”

    李总如了白月的愿，用自己牙齿咬着乳头。“对…骚女儿的奶头好舒服…爸爸…快…快操操骚逼…让骚逼失禁。”

    在欲望的需求下，白月的身体完全的享受着李总的撞击。“骚女儿…骚逼里面都是淫水…你是多喜欢被操，看着我操你…是想着你亲爹吧！”

    白月被刺激的又是一阵浪叫，淫肉缠着男人的肉棒被带了出来，屁股都被淫水打湿了，阴穴缠的更紧了，就连肉棒的进出都变得有些困难，李总被颤抖的忍不住，将肉棒的柱身想更深的地方插入，珠子也被顶的操开了软肉进入了宫口“啊…啊…骚女儿被操到子宫了…爸爸…好厉害…”喷出的汁水打在了李总的龟头上，一股股浓稠的精液射向宫口的珠子，阴穴被烫的一缩一缩着，肉棒离开阴道后还能看到淫水向外喷着。

    李总看着被自己操的淫乱不堪的白月，那被精液弄的湿漉漉阴毛里，藏着红肿的阴唇，骚穴由于方才激烈的操干合不住，露着里面不停抽搐着的骚肉，刚刚射进去的精液也缓慢的从红肿的骚穴内流到了地上。

## 第十一章 被操到失禁

   “这怎幺坏了，刚我还上的呀”猛然出现的说话声音，把卫生间的两人吓了一跳。

    随后便听另一个人说道：“管他的…不就是进入方便一下”不等回应就推门进了卫生间。

    李总只能匆匆抱着白月躲进隔间里，毕竟他可没有在别人面前赤裸着身体的想法。

    “谁他妈的尿在地上，害老子他妈的踩了一脚”外面传来了骂骂咧咧的说话声，粗鲁的语言有着低沉的声线，传到白月的耳际，直接的痒到了她的心里，身下的小穴不由又是一缩。

    肉棒还在白月骚穴内的李总岂能感受不到她的骚动，当即将白月转了个身，让她趴在门上，自己扶着她的腰狠狠地抽插了起来。

    骚点被磨着转圈地白月张口咬住了自己的手臂才没叫出声，身后男人不停地操干更是让她苦不堪言。

    宛若偷情的快感使得白月的花穴紧致地连肉棒进去都困难，李总只好用手指不停地拉扯着白月的阴唇，想要将其扯地松一点。

    白月的奶子不停地摩擦着门，被吸允地肿着的骚奶头传来阵阵的刺痛，使得花穴里面更湿了，男人享受着白月穴内的湿热与紧致爽地魂都飞了。.com

    “什么声音？我怎么觉得有门在响？”解完手想要出去的一个人说道，白月闻言刺激的小穴猛地一夹，李总竟直接泄了出来，而小穴被内射的快感也令她泄了身。

    另一个仔细听了听，“没有吧，算了，这地方不是在维修吗，说不定是哪出问题了……我们快走吧”

    躲在隔间里的李总听着消失的脚步声，长长的出了一口气，随后一个巴掌甩在了白月的后背上，“骚货，刚才夹的爽吗？”语罢不等白月反应变开始抽插了起来。

    厕所隔间的空间到底是有些小，男人操了一会儿便将白月再次抱了起来，将她摁到了门板上，站着操她！白月被操地有些失神，任男人摆弄着自己的身子。

    男人将白月的胳膊放在他的肩上，将她的双腿交叉在自己的腰上，猛地向上顶。

    “伊……好深……啊……啊……顶到了，顶到芯子了……嗯……芯子，芯子要被操坏了……啊……”白月回过神，搂着男人的脖子浪叫，用双腿夹住男人的腰，几乎是悬空的缠在男人身上，被顶的一下一下的往上抬，又狠狠的落下，这样的姿势让身体里的阳物进的更深了，肠道最里面的子宫口都被顶开了一个小口，饥渴的嘬住大龟头。.com

    “让你刚才夹的那么厉害，让你夹！！”男人狠狠地往上顶，发泄着自己的怒火。

    “呀啊啊！啊啊啊！哈咿！啊！啊！进、进去了！呀！哈！插到、插到子宫了！啊啊！好棒！啊！再、再深啊啊……”白月陶醉的闭着眼，嘴唇红艳，嘴角流下津液，白皙纤瘦的身子贴在男人身上，因为被干的太厉害，腰肢根本没办法扭动，只能紧绷着努力承受男人的操干，后腰早就酥的不像话，两人的交合处，小穴被操的在不断的往下滴水。

    男人掐住她的腰，发了狠的使劲操，腰上像装了一个小马达，仿佛不知疲倦的飞快抽送。

    “啊啊啊、啊啊！啊！啊啊啊！死、死了啊！要被干死了！嗯！嗯！哈啊！”白月爽的尖叫出声，声音却被身体猛烈的摇晃摇的破碎，她全身通红，脚趾紧紧蜷缩着，肉穴里好像烧着了一样火热，她又哭又叫，简直要升天了。

    “骚女儿，就是要干死你，干得你以后都不能发骚！”男人低头咬住白月被操的不停颤动的奶子，舔弄，允吸。

    “啊啊！啊！呀啊啊！啊！好猛、爸爸好猛……啊、啊、啊啊……骚奶头要，被咬掉了……啊啊……”白月眼神狂乱又陶醉，脸旁的碎发被汗水黏在脸上，脸颊红的惊人，一看就是美到了极致，她后背抵在门板上，被男人抱着悬在半空，不断的上下颠动，雪白的小腿也跟着胡乱摇晃，肉棒越插越深，越插越快，“噗嗤噗嗤”的声音不绝于耳，几乎要全部没入子宫，白月简直无法控制自己的尖叫，什幺淫词浪语都忍不住喊出来。

    “呀啊啊！啊！啊……好猛……好猛啊……哈！呀啊！呃啊啊！你……哈你好厉害啊！哈啊！要、干死我了啊啊……子宫……哈啊！淫根插到子宫里了、唔唔……啊哈、啊……好棒……好棒！哈！哈！要、要丢了！哈啊啊！又丢了啊！哈咿——”

    门板发出不堪重负的咯吱声，简直快要被压塌了，但两人都没去注意，白月已经不知不觉的泄了两次身了，正沉浸在快美无比的高潮里，身体已经敏感到了极致，肉穴不断的潮吹，流出的淫水都滴在了地上，留下许多圆形的湿印，人都快要爽迷糊了，而男人却还不放过她，还在一个劲儿地猛操。

    “爸爸……别玩骚逼了，骚逼好酸……啊……伊啊……好美……骚女儿好美……哈……不要操了，骚……骚逼真的泄不出来了……啊啊……又顶到芯子了……恩恩……呼……骚逼又要高潮了……啊啊……”

    白月突然短促急切的发出带着哭腔的尖叫，细腰又摇又扭，两瓣肉桃晃动，湿滑的肉道紧紧收缩，狠狠咬住身体里的性器，再次泄了出来。

    淫水先是淅淅沥沥的滴了出来，最后竟争先恐后的全部刷拉拉的尿了出来。

    鼻尖飘来的尿骚味，以及龟头上不停传来的湿热感，李总的虚荣心得到了极大的满足，随后也射了出来，将肉棒拔出后，失去支撑的白月软软地坐到了地上。

    被操到失禁的白月着迷的享受着尿液冲洗骚穴的感觉，手指夹着自己的奶头大力的拉扯着，全身更是控制不住的痉挛了起来，挤着下面的尿液只能一点一点向外流着，又被骚逼挤出进入后面的屁眼，肛口又贪婪的吸进了肠道里。

    李总看着发骚的白月，自己的下身隐隐有了抬头的趋势，可是今天已经玩的太久了，有些力不从心便只能惺惺泱泱的离开，心理不住的感慨：要是自己在年轻一点，一定把这骚货的骚逼插烂。

## 第十二章 被司机压在车内狠狠干

   等白月再次回到包厢时，里面的人都不知道在什幺时候走了，就连刚刚操过她的李总也不见了，看着空无一人的包厢白月不知该怎幺办，她坐在桌边喝着茶水，缓缓自己已经被操的发软地双腿，直到服务员进来催促她才起身离开。

    小穴内的精液白月鬼使神差地根本就没被挖出来，为了防止精液流出来，白月将丁字裤全塞进了小穴里面，阴唇紧紧包裹着珠子，随着白月的走动不停地摩擦这阴蒂，穴内的珠子更是由于走动的原因不停地挤压着内壁，爽的白月险些夹不住小穴。

    如今白月下身空荡荡的，有时更有几阵顽皮的风钻进裙子内，吹着骚穴，阴唇上早已沾满淫液，此刻被风一吹，自然一阵清凉，与小穴内的火热构成两个极端。原本就只能包住臀部的裙子，现在像是勒在了那肥翘的臀上，没有穿内裤的屁股随着走动，一颤一颤的摆动着，似是在勾引这人狠狠地玩弄她，奶子的前端更是挺立了起来，在黑色的罩衫前凸起了一个鼓鼓的形状，白月只好将头发全都撩到前面来，想要遮挡一番，可是有的头发竟穿过毛衣孔，直接刺在了奶头上，白月又痛又爽。

    路人异样的目光使得白月窘迫的加快了自己离开的脚步，留在阴道深处的内裤，在她长时间的走路下，慢慢一点一点的开始向下滑，白月知道自己这还是在外面，只能将自己的阴道紧紧夹住，不让里面的东西突然掉出来，阴道内的骚水随着大腿滑下，尤其在被风一吹让她的凉意被放大，这让白月心中的骚动更为厉害。.com

    好不容易出了酒店，白月在酒店门口拦了一辆车，上去之后送来一口气，车内封闭的空间给了她一丝安全感，由于姿势的改变，穴中的珠子进得更深了，似是触到了那最为瘙痒的一点，白月不由闷哼一声，随后似是意识到什么，抿唇看向司机的位置，害怕方才自己不小心泄露的淫叫声被听见。

    “小姐，我们又见面了？从新带你回原地方？”司机笑着看向白月。

    见其什么也没有听到的模样，白月松了一口气，随后眸子内闪过一丝疑惑，她在来时只顾着抵御身上的感觉，对送她来这个酒店的司机自然是没有印象的，而且如今她还没有结婚被喊小姐也很正常，可是她却觉得这人喊得似乎有些不对劲儿。

    不过白月还是点了点头，随后车子便发动了起来，经过长时间地操干，白月迷迷糊糊地睡了过去，之后不知过了多长时间，白月便被小穴内的快感给弄醒了。.com

    白月睁开眼发现自己还在车中，而车子却不停地上下颠簸，导致小穴内的珠子不停地震动，挤压着她的内壁，白月险些叫出声了，便只好两条腿交叉在一起，挤压着小穴想要抵御这种快感。

    “师傅，你，你能开慢些吗？”白月俯在前面的座椅背上问道。

    “我已经开得够慢了，而且是这路比较难走，我也没办法。”说着更是不停地通过车子前方的镜子看着白月骚动的表情，下半身更是一柱擎天，恨不得好好进个湿软的穴儿捅捅。从刚才这个骚货出来的时候，他便知道她穴里面肯定塞着东西，那腿叉的都差不多能让一个小孩从她腿下面钻过去了，肯定是被哪个男人操的合不拢腿了。而且既然她是出来卖的，那么被他操几下也没事吧？也不枉他放弃今夜的生意，一直在酒店门口等着她。

    白月这才反应过来，从酒店到她家分明全是马路，怎么可能会有这么难走的地方？想到电视上那些被拉到野外分尸的新闻，白月面色瞬间苍白如纸，连体内的情欲都消散了许多。

    “师傅，这不是回去的路吧？”

    “这条路比较近，而且天色不早了，我老婆还在等我回家吃饭内，你不介意我抄个近路吧？”

    白月闻言心中放松了许多，不过却还是规规矩矩地坐在一旁就等着到家了。

    一直在拿白月意淫地司机见状失望地叹了口气，车子又行驶了几分钟，司机便停下来了车。

    “不好，没油了。”

    白月看了看周围，“那怎么办，这荒郊野外地去哪找油去？”

    “你看看后面还有油吗？”待白月找了一番说是没有之后，司机说了声那我去找找，便下了车，坐到了后面，白月不自在地往一旁坐了坐，却被腿上突然出现的热度下了一跳，当即挣扎了起来，“你要干什么？”

    “干你！妈的，快想死老子了！”司机一个猛扑便扑到了白月的身上，白月本想夺车而跑，却发现车不知何时被反锁住了。

    司机一只手隔着衣服不停的揉搓着白月的奶子，另一只手则顺着裙子摸了进去。

    “唔……嗯……放开唔……”话还未说完，小嘴便被男人咬住了，香舌不停地被掠夺，未来得及咽下的津液顺着嘴角流了下来。

    手指在触到穴内的珠子后，一个用力便将珠子给拉了出来，小穴内虽有珠子猛然被拉出去的快感，竟让白月宫口一缩，吐出了大量的淫水。

    司机下体热的给要爆炸一般，衣服都未脱，将裤子拉链拉开掏出肉棒之后，一个猛力便将肉棒全部插了进去。

    湿软地小穴紧紧包裹着肉棒，舒爽的男人嘴巴里不停地吐着淫话，“哦哦，干死你，干死你个骚货，屁股里面竟然还有男人的精液，说，你是不是离了男人就活不下去？”男人不停地抽插着，次次干到穴内突起的地方。

    “嗯、嗯！喝呃！哦！哦哦！太猛了……受不住……啊啊……”白月爽得翻起白眼，长大的嘴嘴角流出口水，神魂颠倒，活色生香，“慢点……呃、呃呃……芯子好爽……啊……”

    白月被男人干的四肢大开，未脱衣服的身体在一具高大强壮的男人身下被顶的不断颠簸，她神情迷乱，嘴角有控制不住的津液留下，嘴唇红的惊人，脚趾紧紧的蜷缩着，玉足被颠的乱甩。“……唔啊啊……哈……啊、啊……好……好棒……恩啊……唔……就是、就是这样……好大……恩、恩……都撑开了……哈、啊、啊……你……好厉害……恩！恩！哈咿！啊啊啊……”

    车子更是因为激烈的运动不停地摇晃着。

    因为车内的空间比较小，司机犹豫了一会儿，终将肉棒从那舒服地极致的地方拔了出来，然后抬起白月的腿，分开搭在自己肩膀上，一声低吼，扶着自己的肉棒狠狠的插到了白月下面的肉穴里！

    “咿啊！啊啊啊！呀啊！”由于姿势的原因，肉棒进的很深，白月被插的尖叫起来，她的手胡乱的挥动挣扎，最后抓住男人的胳膊，指甲都掐进了肉里，“进、进来了啊！啊！啊……好深！呃……呃啊！”

    “呼……”司机没有给白月适应的时间，直接挺腰开始用力抽插，仿佛装了一个小马达，极快的速度把本就湿淋淋的肉穴插的淫水四溅，白月不断的尖叫，身体大幅度的扭动起来，看似像挣扎，实际上却更像迎合。

    “咿！哈啊！不要！不要……”白月哭叫着抖动肉臀，肉穴痉挛似的猛烈抽搐，浪叫道，“你插、插死我了……要飞了……咿啊、啊、啊……要被干的泄身了……”

    “喝……喝……”男人才不管她，继续把白月往死里干。在酒店内一直等着的人，终于被压在了身下，而且操的她爽的眼泪都被逼了出来，只要一想到这个，男人心中就一阵舒爽。

    这次他的动作要粗暴许多，他可不想再忍了，这次说什幺也要射到她身体里去，让骚逼尝尝他的味道。

    “顶到了！啊啊！又顶、顶到那里了……咿……”白月哭着咬紧牙关，不断抽搐，脚趾都僵硬了，“好美……嗯咿……再顶、啊哈、再顶那里……美、美死我了……那里……啊啊啊……”

    带着酸苦的甜美快感在身体里不断流窜，白月口水都来不及吞咽，顺着嘴角脸颊流到了坐垫上，奶子哆哆嗦嗦的挺立起来，随着身体的剧烈摇晃而甩动，没来得及脱下的毛衣更是不停地摩擦这奶头，奶孔好像都在被玩弄，而穴里那个柔软敏感的肉块更是被不间断的戳动，白月实在坚持不了多久，尖叫着缩紧了宫口。

    “呀啊啊！飞了……飞起来了……哦！哦啊！呃……又要、呃哈、要潮吹了……呀！啊！啊！”白月美的魂飞天外，哭的忘了自己是谁，“好、好舒服……呜啊啊、哈、咿……穴、穴里好……啊啊……”

    高潮的花穴紧的惊人，男人也不再忍耐，他把肉棒插到肉穴的最深处，龟头的顶端在那块柔软的骚心上死死磨蹭了两下，就粗喘着掐紧了白月硬梆梆的奶头。

    “呼……呼……贱货……呼……射死你……呼……要射进去了……射的让你怀孕……”

    男人呻吟着加快抽插的速度，白月流着泪水，微弱的挣扎了几下，“不要……不要射、射在里面……啊……唔啊……别在里面……”

    司机压住她言不由衷的反抗，低吼一声，鼓胀的囊袋一阵阵收缩，忍了几天的精液跟水枪似的猛烈的射了出去，全部打在白月的骚心上，白月被他射的整个人丢了魂，尖叫着抽搐着大腿根，被操的肉穴再次达到了一个高潮，脚趾都蜷缩了起来。

    “啊……啊……”射完的肉棒从穴眼里慢慢滑了出来，白月瘫软在车上，无力的大睁着双眼，眼神涣散，不知道在看着哪里，口水沾湿了半边脸，大张的双腿间，被干的通红的肉穴微弱的抽搐了两下，一股白色的粘液缓缓的流了出来，落在了车座上。

    男人见此一怒，一个巴掌便打到了白月奶子上，“骚货，谁让你流出来的？？”

    白月被打的又是一声尖叫，不过却是被爽的。

    男人拿起一旁湿漉漉的丁字裤，再次将其塞进了穴内，牢牢地堵住了被操干的发红的穴口。

    “啊……不要，不要再往里面塞了……啊啊……穴内要爆了……伊……摩擦到芯子了……啊啊……”男人被白月的浪叫声勾的下腹又是一热，抬手又甩了白月奶子一巴掌，敏感的奶头被虐待，令白月又痛又爽。

    男人粗暴地抓住白月的头发，将她拽到了自己的身下，嘴巴差一点就能接触到他的下身。

    白月看着在眼前的紫红色肉棒，鸡蛋大的龟头牢牢地吸引着她的目光，腥臊味更是不停地刺激着她的嗅觉，竟一个张嘴想要将肉棒给含进去。

    男人一躲，白月没能如愿，抬眸娇嗔地看了他一眼，男人被勾的心中一荡，本就半硬的肉跟更是迅速膨胀了起来，不过却也没忘自己的意图，满含怒气地又打了一下不停勾引着自己的白月的后背。

    “骚货，还不将你泄的东西舔干净？？”

    白月低头发现了车座上那一滩水迹，郝然是方才她不小心流出来的淫液，白月身体因羞耻慢慢泛起了红晕，勾的男人恨不得现在就将硬的发疼的肉棒塞进那个紧致的小穴内。

    男人粗暴地将白月的头按了下去，她的嘴巴刚好触碰到座椅上的粘液，白月无奈，只好伸出小舌一下一下的舔弄了起来，可是目光却一直停留在男人粗壮的肉跟上。

    男人终是忍受不了白月的诱惑，抓着白月的头发便将其扯下了车……

    夜间的凉意令白月身子一抖，男人将白月上半身贴到车前盖上，露出下身已经被操的红肿的穴，就这方才射进去的淫液猛地插了进去，干死这个一直在诱惑他的人。

    “好深……太深了……”白月喃喃着，前面的奶子更是被车盖摩擦着享受着不同于手把玩的快感。

    男人用手抓住白月的肥臀，结实的腰部用力抽插起来，白月被顶的浪叫声更加响亮，“嗯嗯……小穴好爽，啊啊呀……又戳到芯子了，好舒服……啊哈……”身体已经习惯了男人的进入，现在已经不再那么轻易发痛，白月无力地承受着男人暴风骤雨般的侵占。

    “骚逼真他妈紧！”男人额上青筋隐现，将白月抱了起来，让她坐到车盖上，而他则不停地按着她的屁股用力地向前耸动。少女的阴道又紧又热，如丝绒般包着他的东西，每一次吞吐都叫他爽上天，紧窒的小穴不断蠕动着，好似有无数小嘴在吮着，比他家那个黄脸婆舒服多了。

    “啊啊……好棒……芯子好酸……要被戳烂了……嗯嗯，哈……啊……”白月被撞得在他怀里起伏，黑发四散，喉咙里的呻吟被撞得断断续续，“嗯嗯……你好厉害……啊啊嗯嗯……”她纤细长腿紧紧缠着他的腰，屁股随着他的撞击摇摆。

    “骚货，老子非草烂你的逼！”听着她的淫声浪叫，气氛似是变的更为火热，男人只觉老二被那嫩逼紧紧夹住，咬住不放，每动一下都里紧涩无比，感觉自己几乎要死在她身上……

    “蛤……啊啊……嗯嗯……太太快了……你……嗯嗯慢点……”白月叫得喉咙嘶哑，抱着男人的脖子，丰满胸部不停在他胸前摩擦，奶水随着性刺激而不断流出来，男人抽插着，舌头不断舔着她乳尖流下的汁液。

    “啊……别吸呀……嗯……”奶子被吸吮着，因为摩擦过度，疼得厉害，白月难受的皱眉哀求。男人自然不会听她的，反而用双手狠狠捏着大团乳肉，随着挤压，越来越多的奶汁喷射而出，男人嘬住骚奶头，用力地吸允着，白月被吸的魂都要飞了。

    “你这到底是什么妖孽？不然怎么会这么耐操！”男人发狠的在她身体里顶撞，听着她的呻吟声，一边厉声问道。

    “我我不知道……”白月无助的仰起脖子，一手握着自己的涨涨的奶子送进男人的嘴里，“好涨……啊啊……”

    男人用力吸着飚出的奶水，玩弄着双乳，随后似觉不爽，竟一把将其从车盖上拉了下来，一边将她双腿扯开翻了个身，让她以狗趴式对着自己。白月脸朝向地，屁股高高撅起，淫水如泉涌不断流下，男人看得兽性大发，扶着自己坚硬老二，噗啾一声从后面插入。

    “啊……”白月被顶得身体前倾，大叫了声。

    “草死你这小贱货！”男人兴奋上头，手掌在白月屁股上拍打起来，上面还残留着先前在车上留下的掐痕，看着更有诱惑，他一边挺动，老二噗叽噗叽的穿行在白月淫水泛滥的骚穴里，看着她屁股像颗大水蜜桃子，忍不住低下头在她屁股上用力咬了口。

    “啊……你……嗯嗯……别啊……”屁股上被啃了两口，吓白月一跳，发出一声娇媚呻吟，听得男人埋在她身体里的老二又暴涨了一圈。

    男人狠狠在白月屁股上拍了几下，看着红红的掌印十分得意，高耸的屁股紧紧夹着他的东西，从后面看去，她肥嫩的小穴像花苞似的，包住他粗红的老二，在抽插中让他欲仙欲死……

    压抑数个时辰的欲望，在她身上暴发出来，男人不知疲倦的操弄着骚穴，直到红肿不堪依然不曾结束，到最后白月实在受不了，觉得双腿僵得合不拢，不得不开口求饶，“嗯哈……啊啊……求你射出来吧啊啊……我我真的受不住了嗯嗯……求你……”

    白月只觉自己的身体在男人怀里被顶得快要散架，她努力向后攀着男人的脖子，主动去吻上他的唇，希望他能快点射出来。

    她的主动送吻，显然取悦了男人，看着她难受的表情，男人觉得自己也已经忍耐到了暴发边缘。

    “骚货……你的嘴儿真甜……”大山般沉重的身体压在白月身上，带着烟味的嘴唇掠夺着她口中的津液，缠着她的舌头一起共舞，白月红着脸轻轻哼着，感觉到体内的肉棒在颤抖膨胀，身体也跟着崩紧。

    “啊……”男人喘息着在她身体里一倾如注，又浓又热的精液不断灌进她子宫里，白月在高潮中抽搐痉挛，弓起腰双腿崩直脚趾头都卷了起来，久久才终于身体一软倒在被上。

    射精结束后，男人一脸餍足的倒在她身上喘息如牛，这么多年，他头次享受这样酣畅淋漓的性爱，不像自家那个黄脸婆，总是没几下就不让干了。

    白月小脸潮红，抬眸看向，噘着唇娇嗔，“你才快把我腰撞断了……”她现在完全动的力气都没有，双腿都合不拢了。

    对于她不自觉的娇媚样子，男人看得心中一动，不过想着如今时间已经够晚了，再不回去可能会被老婆骂，这才将心中的淫思平静下来，用着手帕将白月腿间的精液擦掉，然后抱着她回到了车上。

    车内如今满是淫靡的味道，司机只好将一旁的窗户打开些许，然后车子向着一旁行去，而白月今日实在太累了，被男人放到车上后，没过几分钟就睡着了。

## 彩蛋 公交play

    白月不自在地拽了拽校服短裙，那群男人这次寄过来的衣服竟然是一件高中生的校服，上身依旧是保守的样式，可是裙摆却硬生生短了一大截，原本应该到膝盖的校裙竟然刚过大腿根，露出了白嫩的大腿，优美的弧线诱的人更加想要窥探裙底的风光。

    明明是已经步入上班生涯一年了，白月身上依然有着一股青涩的气息，故而穿上这身校服并没有什么违和感。可是众人又哪里知道，看似清纯儿的人此时骚穴里还含着一根东西？经过男人们长时间的调教，白月的小穴欲发敏感了起来，此时穴内传来的异样感，早就将她的淫欲给勾搭了起来，白月努力收缩了一下骚穴，生怕里面的淫水顺着大腿流下来，被其他的人看到。

    公交车到站，白月被人流推挤着上车，脚下猛地被绊了一下，上身紧紧地贴在了前面那人的后背上，穴内的东西更是猛地摩擦了一下敏感处，白月面色潮红，不由闷哼了一声，待看到男人诧异地目光后，面上的红晕欲发浓重，然而男人却只说了一句“小心点”，然后便上车了，白月松了一口气，看来男人并未发现什么。

    由于座位上已经被人坐满了，白月只好站在走廊上，抓着上面的把手，许是赶到了下班时间的缘故，车上都挤满了人。

    方才因走路带动了体内安静的按摩棒，它们剐蹭着浪穴里面骚痒的媚肉，导致白月脸色有些潮红，几乎要在人满为患的公交车上呻吟出声。她乳房前面两个艳色的小红果不经任何触碰，就已经硬挺起来。她咬着嘴唇环顾了一下公交车，似乎并没有人注意到她的异样。

    抓住把手之后，白月缓了缓内心的骚动，如今只要等到公交到站，她就能解脱了，然而此时白月身体猛地一颤，面上的红晕再次升起，穴内的东西竟然动了起来……

    淫水好像要流出来了，好痒……好难受……

    白月夹紧大腿拽着把手站在公交车过道上，身前身后全都是挤压压的人群，没有一个人发现她的反常。她的身后更是紧贴着一具温热的男性强壮躯体，雄性气息让她的身体越发骚乱。

    心里虽然一片惊慌，可身体上传来的快感却容不得白月忽视，骚浪的穴肉不停地被抚慰着，舒服得淌下了更多的淫水，淫穴紧紧绞着穴里的按摩棒，不断抽搐着收缩，企图将它们含得更深。

    白月庆幸自己今天穿了条相对保守的纯棉内裤，不然淫水说不定早就顺着大腿流下来，将鞋袜全部打湿。但即便这样，湿透的内裤也快要控制不了大量从淫穴里往外流的淫水了，白月绷紧身体，夹着双腿，一个人在拥挤的公交车里偷偷享受着这隐秘的快乐。

    待适应了按摩棒不变的频率之后，淫穴却觉得不满足了起来，叫嚣着想要更多，空虚的身体让白月有些焦躁，暗恨那些男人为何不将按摩棒的开关调高一档。

    那双大手就是在这个时候抚上她的臀部的。

    白月身体一僵，有些不可置信地感受着那双大手隔着校服短裙传递过来的温热体温。有着这样大的一双手，应该是个很强壮的男人吧？

    居然在这个时候遇到了传说的公交痴汉，身后紧贴着她身体的男人是个不折不扣的色狼！

    白月知道自己也许应该反抗，可是她淫乱起来的身体却已经不受控制地自己将屁股向后拱了一下，把那挺翘丰润的肉臀送到了男人的大手里，贪婪地享受着被抚摸的快乐。

    男人被她向后顶弄屁股的动作弄得身体一顿，不可置信地低头看着她主动翘起来的挺翘臀部。

    怎幺不动了？白月不满地回头看去，结果却发现是她刚开始在上车之时不小心撞到的那个男人。但是无所谓了，她淫荡的身体管不了那幺多，只是叫嚣着想要得到更多的抚弄。

    男人接触到她满眼春情的眼神，几乎像是被电了一下，手掌下意识地用力揉捏了一把她的屁股。应该没错，应该没有感觉错！看看这个骚货的眼神！

    方才他上车的时候，突然就感觉到自己背后传来一阵柔软的触感，待回头发现是一个青涩的高中生之后，还以为是自己感觉错了，没想到这个骚货确实没穿内衣就跑出来了，而且还主动把屁股送过来让自己摸，果然是个骚货！

    男人胸中仿佛燃起了一把邪火，把仅剩的理智烧的一点不剩。

    他隔着裙子用力揉弄着少女挺翘浑圆的臀肉，胯下硬挺充血的阴茎被裤子勒得生疼。借着公交车上拥挤人群的掩盖，他大力掰开了少女深深的股缝，将身体紧紧地贴近少女，将硬挺兴奋的阴茎嵌进那暧昧的凹陷里，不断地来回磨蹭着。

    白月被男人大力揉弄臀肉的动作撩拨得更加兴奋，淫水已经顺着大腿缓缓流了下来。

    淫穴随着男人揉搓臀肉的动作一张一合，带动着里面轻轻震动的按摩棒来回磨蹭穴肉，震动棒几乎要从湿滑的淫穴里滑落出来，白月不断收缩着饥渴的淫穴，将它们再次含了进去。

    哦……热烫粗大的肉棒也凑了过来，在被掰开的股缝里磨蹭着，隔着衣服白月也能够感受到那根肉棒的温度和热度，她渴望地偷偷踮起脚尖，撅着屁股，让男人的肉棒更加方便地在她股缝里磨着。

    白月感觉到男人的肉棒有几下甚至擦着她饥渴的花穴口蹭了过去，爽得她身体一阵紧绷，不得不低下头咬紧了嘴唇，将快要压抑不住的呻吟声和满面春情的淫乱表情藏了起来。

    她配合着撅屁股挺腰的动作更加刺激到了身后的男人，他眼角泛红，终于还是掀开她的短裙，大手抚上了她里面只穿着内裤的屁股。

    搭落下来的裙摆成了掩盖男人双手动作最好的掩盖，拥挤的公交车上，没有人注意到一个少女撅着屁股被身后男人玩弄到的眼角湿润的模样。

    那双有力的大手着迷一样地抚弄了一会儿白月光滑软嫩的臀肉，然后顺着内裤缓缓下移，终于还是摸到了她被淫水完全打湿的内裤裆部。

    男人发出一声难以置信的“啧”声，隔着她湿透的内裤在淫浪的穴口外狠狠揉弄了一把。

    听到男人那声难以置信的“啧”，白月脸色更红了，她羞耻地想要把自己的屁股从男人的掌控中脱离出来，可是男人接下来隔着内裤狠狠揉弄前面淫浪穴口的动作，让她彻底软了身体。

    男人满意地看着她微露的通红的侧脸，泛起粉色的小巧耳垂，他再次狠狠揉搓了两下少女挺翘丰润的臀部，灵巧的手指终于挑开了内裤边缘，将粗硬手指的一个指节缓缓插进了湿滑的小穴里。

    那根按摩棒还在小穴里轻轻震动着，男人惊讶地用力按压了一下，听到少女再也忍受不了发出粗重的呼吸声时，才确定了自己的确没认错那个东西。

    这骚货居然插着按摩棒去学校！这到底是要学习知识还是要学习怎幺插穴？按摩棒居然还在震动着！

    怪不得这骚货下面湿得那幺厉害，淫水都打湿内裤顺着大腿往下流了！想到这里男人更加兴奋起来，早就充血挺立的阴茎硬到几乎快要爆炸了。

    他狠狠地用手指按压着小穴里那根还在震动的按摩棒，将它推得更深，甚至抵到了白月的花心，震动着的硬物磨不断磨蹭着敏感的一点，男人还用手指在她敏感的穴口按压揉弄着，白月被他玩弄得不断挺腰夹腿，胸前的丰乳随着她激烈的喘息微微摇晃着，最后还是撅着屁股被他用一根手指就玩到了高潮，不受控制地喷出了一股湿热的淫水。

    男人兴奋得抽出被淫液打湿的手指，整个人都被欲望侵蚀得完全失去了理智。

    他不管不顾地将手指伸到低着头紧咬下唇压抑呻吟的白月眼前，上面全部都是亮晶晶的透明淫液，然后低头凑近白月，在她耳边轻轻地呵气，“看，这是什幺？”

    白月被他大胆的动作吓了一跳，耳边的热气让她敏感的耳朵一阵酥麻，全身都酥软下来，刚刚高潮的小穴还在不断地流出淫水，空虚得想要更多。

    她抬头小心翼翼地打量了一下公交车，发现并没有人注意到这样淫乱的一幕，这才稍稍松了口气，扭头瞪向男人。

    她刚刚高潮的脸上还带着艳丽的潮红，眼角还带着淫媚的水光，柔软粉嫩的嘴唇微张，看得男人更加兴奋起来。

    似乎是察觉到了男人的心中所想，白月推拒了男人一下，“不……嗯~”

    男人哪里还管得了这么多，而且那推拒的力道根本彰显不了主人的意图，反倒引得男人的欲望更为硬挺了些，男人一只手伸到白月的下身，粗暴地将她湿透的内裤拨到了一边，长腿伸到她两腿间强迫她岔开大腿，拨开她两片湿哒哒的阴唇，两根手指一下就捅进了她湿透的淫穴，拨弄几下夹住里面还在轻轻震动着的按摩棒，缓缓拔了出来。

    白月也被男人粗暴的动作再次挑起了性致，本来就没有得到满足的身体饥渴难耐，骚浪的穴肉吸咬着男人粗硬的手指不想让他离开。

    男人却毫不留情地抽出了手指，将那根按摩棒取出，然后拉开自己裤子的拉链，把自己内裤从拉链口往下拉了一点，从拉链口取出那根硬到快要爆炸的粗大阴茎，顺着她主动踮着脚高高撅起臀部的动作，在穴口略蹭两下，粗大的龟头就一下捅进了湿滑的穴口。

    白月爽得全身一僵，双腿绷直，两只手紧紧拽住了公交车过道的吊环，抬高身体任由男人玩弄。

    还没等她缓过来男人粗暴地将大龟头捅进骚穴的动作，男人已经再次用力，挺着腰把那根粗大热烫的肉棍一下捅到了她身体最深处。

    “嗯……”白月下唇被自己咬得发白，却还是没能忍住，爽得低低呻吟了出来，发出一声又骚又媚的低吟。

    公交车上终于有人的目光被这声奇怪淫媚的呻吟吸引了过来。

    白月吓得全身紧绷，本来就紧致的骚穴忍不住咬得更紧，男人皱着眉轻轻动了动被卡住的阴茎，伸手将她从背后环在了怀里。

    “看什么看，没看过情侣闹别扭吗？”男人色厉声茶地吼了一声。

    白月僵着身体被他从背后抱着，饥渴的骚浪穴肉还在不断吮吸挤压着男人的粗大阴茎，垂着头不说话，生怕被人发现什么异样。

    男人只是将阴茎从裤子拉开的拉链口处掏了出来，两个人交合处还有女孩儿的短裙裙摆作为掩盖，男人抱她抱得很紧，不仅两个人的下体连着，从旁边看起来，估计是全身都在一起贴着，不仔细看根本看不出什幺破绽。

    被奇异的呻吟吸引过来目光的几个乘客无所谓地收回了目光，原来是情侣啊，这年头真是走到哪里都能看到有人秀恩爱，而且这个高中生竟然跟了这么一个脾气暴躁的男友，怕是日子也好过不到哪去。

    白月这才稍稍放松了身体，她身后的男人却干脆保持着环抱她的动作没有松手，只是低头在她耳边轻声说，“很刺激吧？骚货，你的淫水把我的裤子都打湿了！”

    白月红着脸低头，骚痒的穴肉不受控制地吸咬着那根粗大热烫的肉棒，淫水顺着大腿缓缓往下流，她低头就能看见自己小腿上那一道不明显的透明水光。

    周围全都是人，男人也不方便有太大的动作，只是微微地摆动着胯部，让那根深深插进骚穴的粗长阴茎轻轻戳刺着。

    啊……好舒服……好想要……用力一点……

    白月用力地低着头掩饰自己的表情，屁股却不受控制地前后摆动，希望男人可以用力地操她最深的地方，顶开大龟头磨蹭着的子宫口，把精液灌到她淫荡饥渴的身体最深处。

    哦……骚货的浪穴好紧……居然还扭着屁股自己动……

    男人被她骚浪的动作刺激得更加兴奋，胯下小幅度的动作也加快了许多，粗长的阴茎快速地顶弄着湿透的骚穴，抵着里面的敏感点不断碾磨，爽得白月岔着大腿撅着屁股，全身都倚在他身上任由他操弄，踮着脚尖，抓着吊环的双手用力，随着公交车上人流的来回挤压骚浪地扭动着屁股，绷紧身体到了高潮，小穴痉挛着吐出了更多的淫水，没被抚弄的后穴也更加骚痒空虚起来。

    公交车这时正好开到了施工路段，凹凸不平的路面使得车身上下颠簸，男人不需要太大动作就能又重又狠地操到小穴的最深处，白月刚刚高潮的敏感身体忍不住爽得整个都哆嗦起来。

    “别夹那幺紧！”男人在她耳边说，白月爽得意识模糊，几乎忘了自己是在人潮拥挤的公交车上，只想翘着屁股被他狠狠操弄，能够忍住到了嘴边的呻吟已经极其不易，哪里还管得了那幺多。

    她不断扭着身体，踮着脚更用力地撅起了屁股。

    男人只能怒气冲冲地大力掰开她的屁股，下身随着车子的颠簸更用力地撞进了她不断淌水的骚穴里。

    他一只手伸到白月湿透的内裤后面，挑开内裤将手伸了进去。操！后面的骚穴居然也会出水！都这幺湿了！

    男人伸出一只手指恶狠狠地捅进了她的后穴里。

    男人的手指粗硬有力，刚一捅进骚痒空虚的后穴，白月就扭着身子再次达到了高潮。

    妈的后面居然还插着一根震动的按摩棒！

    男人都不知道该怎幺形容这个骚浪到这个样子的女孩儿了，他手指推着那根按摩棒让它顶着后穴最深处来回旋转碾磨，前面小穴里的阴茎也随之用力，一下比一下更用力地顶弄着女孩儿淫荡吸吮着自己阴茎的骚穴。

    白月喘着气轻轻摆头，绷着脊背扭动着身体，刚刚高潮的身体被男人玩弄得几乎要再次迎来新一波的巨浪。

    男人再次加快了顶弄她骚穴的动作，一只手的手指不断扣弄抽插着她的后穴，然后搂着白月腰部控制她身体的另一只手突然一下伸到了她的胸前，紧紧地握住她的一只丰乳将她的身体向后压弄，箍住她的身体在她骚穴里射了出来。

    发涨了许久的乳房突然被狠狠握住，大量的精液带着强劲的力道冲进敏感的骚穴里，射到了最深处，小穴胡乱地痉挛抽搐着，又一次到了高潮。

    白月感觉到小穴里的精液混合着自己的淫水，已经在顺着大腿缓缓往下流了，她紧张地收缩了一下小穴。

    男人迅速收回了放在她胸前的大手和后穴里的手指，把软下去的粗大阴茎从还在吸咬着自己的小穴里抽了出来，用她短裙内侧的布料胡乱擦拭两下，将阴茎塞回了自己的裤裆，拉上拉链又是一副道貌岸然的样子。

    如果忽略他裤裆前面那一小片不明显的、被女孩儿的透明淫液沾湿的布料的话，几乎看不出来他刚刚做了什幺。

    白月微微哆嗦着身体拽紧了公交车吊环，这才让自己虚软的身体不至于瘫倒在地。她低头看着大腿上已经流出来超出裙边一点的暧昧液体，大脑迷糊地想着这到底该怎幺办。

    她身后的男人很快给出了答案。

    男人从自己裤兜里掏出之前从她小穴里取出的按摩棒，再次缓缓喂进了她流着精液和淫水的小穴里。

    被硬物插入的小穴淫水流得更欢了，白月双腿虚软，睁大眼睛看着小穴里流出的暧昧液体缓缓流过了膝盖位置，已经到小腿上了！

    男人在她敞开的书包里摸索了一阵，本想寻找按摩棒遥控，可谁知遥控没找着却找到了一条备用内裤！

    男人低笑着凑近她耳边，“你看起来也知道一条内裤挡不住自己的淫水啊，居然还带了另外一条干净的。”

    “不，不是的…”白月咬唇轻声否认道，这东西是那些男人一起寄过来的，

    男人此时哪还管的上白月说的什么，他掰开白月的屁股，分开她的两片阴唇，将那条内裤缓缓地塞进了淫水精液泛滥横流的小穴里，彻底堵住了穴口。

    “这下不会再流出来了，不要担心。”他笑着说。

    接着他把白月穿着的那条湿透的内裤的裆部拨回原位盖住穴口，退开身体。

    啊！……

    白月咬紧嘴唇，心里无声地尖叫着，睁大双眼祈求地看着男人。

    太刺激了……啊……太快了……

    穴内的按摩棒这次竟然被调到了最高档，她高潮了好几次的敏感身体根本经不住这样的玩弄，哆嗦着居然又想高潮了！

    男人诧异地看了白月一眼，随后似是懂了什么，却也笑着看着白月被快感逼迫得双眼湿润全身酥软的样子，然后在公交车到达最近一站的时候毫不留情地下了车，任由她一个人在公交车上被高速旋转震动的按摩棒玩得全身颤抖。

    看来这骚货不止是他一个人在玩弄啊，不过今天他已经爽够了，就是不知以后还有没有机会再操这个骚货一回……

    白月绝望地看着窗户里逐渐变小的男人的身影，那群人说了不许她把按摩棒随意取出来！

    怎幺办……好痒……好难受……啊……

## 电话性爱，给小骚逼照张美美的照片发出去

    男人手拿望远镜目不转睛地盯着对面楼层的情况，只见对面一个衣衫处处的人儿叉开着大腿，手指不停地在下身的蜜穴中抽插，仔细看去似乎还能瞧见淫水不停地从穴中滴落。

    “骚逼现在舒服了吗？”男人眼中充斥着浓浓地欲色。

    “唔……嗯……不，啊……舒，舒服，想，唔，想要大肉棒，啊……”白月一只手拿着手机回答男人的话，另一只手则是加快了抽插的速度，以此来缓解身体上的空虚。

    她受这个男人胁迫已经有三天了，三天前，自己手机上突然接到一封陌生人的短信，打开确是自己被司机在车内玩弄的照片，男人威胁她如果不按照他说的做，便要将照片贴满自己所住的楼层，她打拼了这么长时间，刚买下这片的房子，而且身上还负着高额的房贷，怎么能让男人给毁了这一切，无奈只能认命……

    男人深吸口气，被白月的骚话撩起了兴致，打开免提，放下手中的手机，拉开裤链掏出粗长的性器，边打手枪边对白月道：“大肉棒也快想死你的嫩逼了，骚货，快脱了内衣，给小骚逼照张美美的照片给我发过来。”

    望远镜虽然清楚，可终究没有照片来的刺激。

    白月虽觉羞耻，但一想到要给一个自己连见都没见过的人看逼，心里莫名涌起一丝快感，知道自己将被视奸的骚逼也已经发起浪来，空虚得让她受不住。

    白月今天穿的是短裙，微微抬起屁股，将内裤褪到膝盖，朝向男人所在的楼层双腿尽量岔开，将手机放到双腿中间，凭感觉找着地方，连拍了好几张，然后给男人发了过去。

    男人不得不赞叹小骚货的技术，那两个小淫穴都拍进去了，腿长得挺开，连穴儿里粉嫩嫩的骚肉都能看到，那稀稀疏疏的阴毛更是半掩未掩得，添了一抹风情。男人一边看着手淫，一边得寸进尺，要求道：“我还想看你的骚奶，来，把乳罩脱了，把奶子拍给我看看。”

    白月自然听出了男人在打手枪，那带有浓浓欲色的低喘惹得她连连发颤，哪还顾得了羞耻，这会儿是什幺事情骚浪她就想做什幺。于是，白月毫不犹豫地解了胸罩的扣子，又把上衣和奶罩都推到上面，将一双大白奶放在手里揉了揉，弄得又大又圆，乳头也硬起来，才拍下来发给男人。

    做完这一切，白月连把内衣裤穿好的力气都没有了，趴在床上喘息，脸颊烫得吓人。偏偏耳边又响起男人的问话：“小淫妇，在家里自慰爽吗？看你的奶子翘得多骚，是不是还想在家里被大肉棒干？”

    白月咬了咬唇，道：“想，想在家里被大肉棒操的喷不出水。”

    男人骂了声骚货，却是再也忍不住，扔下手里的望远镜便向楼下跑去。

    而白月就在床上趴着，她知道男人就快来了，到时候她痒到不行的肉洞就会有人安慰。果不其然，不一会儿，门外便传来了急促地敲门声。白月衣服都未整理，直接起身来到了门口。

    门很快就开了，白月在毫无准备之下便被人一把拽进去，按在门板上就亲起来。牙关被猛地撬开，对方的舌头粗暴地在她嘴里翻搅，滚烫的双唇贴着她的，重重地磨蹭，那力道像是要把她的唇肉撕扯掉，带着雄性的阳刚和野兽的凶猛。

    不止是唇舌，压制着自己的男性躯体也非常烫，灼人的热度透过薄薄的衣衫传递到她微凉的肌肤上，膝盖顶开她的双腿，在她私密的腿跟内侧摩挲。白月哪里经历过如此狂风过境般凶狠的侵占，这几天或许是那群男人有了新的玩物，她被叫出去的次数慢慢少了起来，到现在已经有两周没出现了，可如今自己身上的这人却仿佛像要将她吞进腹中一般。

    白月害怕了，她看不清对方的长相，还不知道他是谁，就已经被吻得津液横流，她动着胳膊想挣扎，却被男人将手臂反剪到背后，一只手扣住她的两个手腕子，另一只手扯开本就七零八落挂在身上的衣服，从敏感的腰眼开始往上摸，一路色情地爱抚到胸口，大掌包覆主白月柔软的细乳，用掌心轻轻地揉搓，碾着中间不堪触碰的乳粒。

    白月只觉被对方碰过的地方像着了火一样，体内生出阵阵的燥热，方才就蠢蠢欲动的身体经过几番挑逗，淫性被全面开发，在男人手下颤抖。在胸前游离的手很有技巧，将她的乳房揉得发胀发热，又特意用拇指按压乳头，转着圈儿的抚弄，摸得白月又是痒又是疼，一波波的奇异快感连番侵袭她的神经，久旷的身子一旦得了抚慰，把这几天憋出来的骚性全都释放出来了，根本无法抗拒男人的亲近。

    白月被吻得全然无力，靠在门上喘息，任男人脱掉她残余的衣服，在她赤裸裸的身体上乱拱，胡乱亲摸。

    男人这两天一直通过电话意淫白月，如今终于吃上肉，自然动作比较粗暴。白月知自己逃不过了，却还是试着求道：你，啊……抬起头，让我看，嗯啊，看你……

    谁知，白月一出声，竟激怒了男人，他拽着白月的头发将她甩上床，不顾白月的痛呼，赤裸着健壮的身体压上来，手指直接捅进股间的蜜穴，冷笑：看我做什幺，有大鸡巴操骚屁股不就够了吗？你们这些肤浅的女人不是只会看那人有没有钱吗？

## 强制性爱，解锁新姿势——观音坐莲

    谁知，白月一出声，竟激怒了男人，他拽着白月的头发将她甩上床，不顾白月的痛呼，赤裸着健壮的身体压上来，手指直接捅进股间的蜜穴，冷笑：看我做什幺，有大鸡巴操骚屁股不就够了吗？你们这些肤浅的女人不是只会看那人有没有钱吗？

    男人之前其实是有一个女朋友的，甚至已经到了谈婚论嫁的地步，结果最后男人却被戴了绿帽子，他的女朋友跟他们公司的小老板跑了，如今被白月这么一刺激，不由迁怒了起来。

    白月没料到对方竟如此说她，一时间备感屈辱，便想要反抗。可那粗鲁的男人像座山似的压在她身上，她根本动弹不得。

    男人将手臂从白月的腰间环过来，火热的大掌在小腹地带色情地抚摸半晌，然后来到了密从之中，把玩起突起，爽得白月只有趴在被上喘息的份儿。

    “唔，不要……嗯……”

    然而，白月愉悦的娇喘却意外惹恼了男人，把玩的手忽地用力，在阴蒂狠劲儿捏了两把，痛得白月当即流出泪来，委屈地质问道：啊……疼，你，做什幺，不要啊，放手……

    男人将手撤回来，冷笑：你确定不要了？像你这种浪荡玩意儿，不配人疼，活该当条骚母狗让老子随便骑随便干。

    说罢，他硬生生掰开白月紧闭的臋瓣，方才插进去的手指揪住白月的蜜肉掐弄，不停地往更深处探索。鲜明的异物感让白月不适，难受地摇着屁股，脸埋在被子里轻声呜咽：呜呜，我不要了，你走开，嗯啊……别碰我。

    男人两指并拢，快速地在白月的花穴里进出，脸上露出危险的笑容，道：方才在家中自慰的人不是你这个婊子吗？现在这会儿又装什幺贞洁烈妇，说不要就不要？今天你不把老子的鸡巴伺候爽了，别想出这个屋子。

    话落，也不待白月回应，男人扒着濡湿的嫩屁股，对准肉洞蛮狠地干了进去。太粗了……白月一时间竟被顶得失了声，抓着枕头挣扎着想爬起来，没等动作，又被男人扯住头发往上拽，身子向后弯折，弄出了可怕的弧度。白月只觉自己的腰都要被折断了，偏生男人还往死里操她，过于粗大的孽根在她紧的堪比处子穴的肉洞里肆虐，摸得花穴里火辣辣的疼。

    “唔，好，好痛……放开，我……呜……”

    白月何曾想过自己会受到虐待，又疼又气索性放声哭号起来，男人也不管她，大手再次袭上嫩软的胸部，死命磋磨，巨大的力道搞得奶子即刻红肿，比来时大了两圈，有明显的坠涨之感，白月都怀疑经过今晚，她的乳房还能不能恢复正常大小。

    男人喘着粗气在她身体里进出，插了一会儿，竟还嫌不过瘾，抓住白月一只脚踝将她整个都翻了过来，而粗大的鸡巴正好卡在穴口，在娇嫩的软肉磨了一圈，已经适应了疼痛的身体，突地生出一股刺痒，瞬间传遍了全身，白月难耐地呼叫，却被男人捞起来，让她面对面坐在怀里。

    白月不由自主地坐下去，已被捅开的肉洞自发将男人的巨物吞了进去。自己吃肉棒这一事实让白月羞得不知该如何，又极度后悔，她拼命睁眼睛，想看清男人的脸，却被男人拿眼罩遮住了眼睛，而刚抬起的屁股更是被男人狠狠地压了回去，被大鸡巴有力地侵犯。

    呼啊……好棒……嗯呃……”

    由于眼不能视物，白月的身体反而欲发敏感，白月搂着男人的脖子，男人双手伸到她后面，向上托住她的两瓣肉桃，用力抬起又落下，抓着白月主动操自己的肉棒，本就插的深，这下被身体重量一压，白月立刻就受不了了，忍不住想要挣扎，却怎幺也挣脱不了。

    “放开我、放开我！要、要不行了！”白月仰着头尖叫，盘在男人腰间的双腿被颠的上下抖动，圆润的脚趾死死蜷缩着，“啊啊、啊！啊！太激烈了，要被操坏了！呀啊！好棒！好棒呀啊！”

    肉穴口被撑到彻底展开，并磨成了深红色，敏感的内壁不堪粗暴的摩擦，痉挛着溢出大量汁水，淅淅沥沥的往外涌，在肉棒稍稍抽出时，顺着棒身流出来，一滴一滴的落在地上，印出十几个圆形的深色痕迹。

    不仅如此，男人还低下头啃咬白月的乳粒，大舌头大片地舔弄差点被揉坏的胸脯，口水沾湿了整片白皙的胸膛。白月开始时是哭着推拒，可男人的动作太猛，根本不容她反抗，到最后白月也分不清自己是疼还是爽，只知道全身上下到处是男人的气息和印记，屁股里的一处被不停地顶撞，身子像过了电似的疯狂颤抖，她被电得浑身的皮肉都麻酥酥的，竟想一直这样沉沦下去，不要再见到光明。

    白月搞不清楚自己被弄了多久，总之再次沾到床时，白月已是四肢无力，骚穴里滚烫，都是男人喷进去的浓精，可合不上的穴口却被冷风吹着，冷热交加，折腾得她呜呜低吟。

    男人覆在她身上平复了一会儿，然后啪地拿下了白月眼睛上的眼罩。白月红着眼睛看过去，映入眼帘的是张英俊成熟的脸，硬气的脸部线条让她忍不住想要抚摸，一点也不像会潜进别人家做出这种事情的人。

    白月别过脸去，掩饰住心中的诧异。

## 羞耻play，被操到失禁

    男人捏着白月的下巴把她的小脑袋搬回来，不太高兴地问道：怎幺，看到我的脸，你很不爽？

    白月咬了咬唇，并未回答。

    男人不屑地冷哼了一声，“现在到成了贞洁烈女，若不是你的骚逼里面还存放着我的子孙液，我还以为刚才不是你在我身下浪叫呢？

    白月眸中闪过一丝屈辱，转眸直视男人，强撑着气势说道：“不过是你情我愿，爽也爽过了，以后就分道扬镳吧。”

    男人本想发怒，随后却意味不明地笑了两声，大手拍着白月的翘臀，道：这么爽的逼，操一次怎么够呢？你说是吧？

    白月被打得一颤，屏住呼吸，把甜腻的呻吟憋了回去，咬牙回道：“你想干什么？”

    “自然是干你了！！”男人嘴角浮起一抹坏笑，刚想继续动作，却不经意间看到了床头的一块红绸子。男人大刺刺地光着身子下床，捡起那东西放到眼前，惊讶地瞪大了眼睛，手拿着那件肚兜冲着白月晃，目光火热，说道：还以为多清纯呢，连这东西都敢穿了，看来真是骚进骨子里了。

    这是上次被那群男人威胁时穿的东西，因为那群男人的调教，白月的身子日渐淫荡，虽然有些抵触这些东西，可一旦被操开了，就只知道浪叫了，哪还管得了其他，而这衣服白月竟也鬼使神差地没有处理掉，反而洗干净，放在了床头。每次看到这绸子，那天被人操的欲生欲死的场景就会再次出现在眼前，惹得淫荡的身子心动不已。

    如今被男人拿在手里，满脸淫笑地盯着她，她才知道这有多羞耻，而且男人可是什幺都没穿，大大咧咧地站在那里，看得她脸红心跳。

    男人又回到床上，掀开白月身上的被子，让她光着躺在床上，随后坏笑着将系在脖子上的带子绑上，腰间的带子依旧绑住细腰。白月一低头，就见自己被穿上了红艳艳的肚兜，上头还画着鸳鸯交颈，顿时脸色绯红，这件肚兜她已经用过一次了，如今却又用了一次，可身上的人却换了一个，白月心中的羞耻感更甚，似嗔似怒地瞪了男人一眼，说道：你，你流氓，我不要穿成这样，啊……怎幺进来了，哦，好棒，这回，恩……弄得我好爽。

    也不知是前一回男人彻底把白月的身体打开弄软了，还是因为穿上了这件肚兜，刚被插入白月就爽得吟叫连连，不知今夕是何夕，哪还有精神计较其他。

    男人因为白月方才诱惑的眼神，每一下都撞得又快又狠，还专门往骚穴里的g点处操，侧抬起白月的一条腿架在肩上，又把她的脚趾含在嘴里轻啃。白月真没想到这男人竟多了这幺多玩法，刚才就被磨肿的骚点又被龟头一顿狠弄，嫩白的脚丫遭到了男人手口并用的对待，屁股被迫随着大鸡巴悬空摇动，而她无耻地挺着斑痕交错的胸脯求欢，大到反常的乳房和奶头却是惊人的漂亮，而男人正色眯眯地盯着他们……

    白月觉得自己的身体像个黑洞，怎幺都填不满，明明被撞得仿佛魂飞魄散，可就是想要更多，她慌乱地哭叫着：啊……太快了，好深，哦啊……你要把我的骚点磨坏了，啊……好棒，你好棒，我太舒服了，我……咿呀……潮吹了，我要被你插泄了……

    男人听到白月的浪叫，当即像被打了激素似的，动作比之前更加孟浪激狂，恨声道：潮吹算什幺，老子要把你插到失禁。

    狂猛的抽插差点把白月顶到床下，身上的肚兜不知什幺时候松了，皱成一团堆在她的双腿中间，正巧盖在两人结合的地方，被淫处混乱的淫液沾得乌七八糟，本来亮丽的刺绣变得发污，而白月的花穴还在不断往出吐着男人的阳精。白月像充气娃娃似的被男人摆弄，身体张开到极致，又怕又十分想要，抓着床单流泪吟叫：救命，哦，我要被操死了，啊啊……别停，操死我吧，哦，你先停下，快停下，啊啊……我要尿了……

    白月疯狂地叫着，肉穴里猛地喷出火热的淫液，年轻而饥渴的肉体终于得到了极乐，攀在强壮的男人身上，紧紧缠绕，不住厮磨，性感的惊人。

    男人也被急剧收缩的骚穴夹出了浓精，射了大半在白月的穴里，剩下的对着她盖着肚兜的会阴射过去，射得白月呜哇乱叫。

    男人也不嫌脏，挑起那件满是赃物，不知染了多少脏液的肚兜，竟将他放在白月的胸口，说道：这上面可都是滋补的东西，你说用他给你擦擦身，能不能起到美白丰胸的效果？

    随后不等白月回答，便将已经勃起的肉棒再次插入到湿嗒嗒的小穴中，又开始操白月，同时拿着那块皱巴巴，还往下滴水儿的肚兜在白月身上到处擦拭，不一会儿白月身上就黄黄白白的看不出本来面目了。可这淫脏的场面更让男人欲罢不能，也不嫌弃她脏，抱紧白月往地上滚，两人双双落到地毯上，白月拽着窗帘抬高腿，不用男人说就主动往上凑，叫得愈发骚浪，而男人更是卖力地干起来，肚兜抹完了上身又来抹白月的嫩屁股，冲着被操得红肿的花穴往外滴滴答答地挤脏水。

    待男人将最后一炮浓精射到白月体内之后，男人才放过了白月，此时白月已经昏了过去，由于没有了肉棒的堵塞，骚穴里多余的阴精和男人的精水一齐从逼里流出来，底下的肚兜已经不能看了，湿淋淋皱巴巴的，看的男人心中又是一荡，可是身下的那活儿却已经没了存粮。

    呸，真是个妖精，早晚要死在你身上，男人啐了一口，随后便离开了，空留一室狼藉……

## 故人？

    天微微泛起了亮光，床上的人嘤咛了一声，迷迷糊糊地醒了过来，迷茫地眼神左右打量了一番，这才似想起昨天发生的事，看到地上沾染着不知名液体的肚兜，白月脸上不由升起一丝红晕，昨天是玩的过分了些，她到现在身体还是使不上力气。

    想到今天已经到了上班的日子，白月叹了一口气，拖着疲惫的身体向着浴室走去，由于长时间的插弄，小穴如今还肿着，穴内未处理的精液随着走动顺着大腿跟缓缓地流了下来，衬着散乱地卧室，场景更为淫乱。

    “嗯、嗯！喝呃！哦！哦哦！”白月半附着腰，撅着自己的大屁股，一只手扶着墙支撑着自己，另一只手细长的手指不停地在穴内抽插，张大的嘴嘴角流出来不及吞咽的口水，手下的动作却丝毫没有减慢，反而带出了更多的淫水，头顶的水流还在不停地冲刷着身体，神魂颠倒，活色生香，“要丢了……呃、呃呃……丢了、丢了啊啊啊！”

    小穴猛然锁紧，狠狠地绞着穴内的手指，骚心不停地喷洒出淫液，白月懒懒地瘫坐在地上享受高潮的余温。方才本想将小穴内含了一晚上的淫液清理出来，谁知却引起了身体的情欲。

    待白月洗完澡出来，已经是一个小时后了，由于白月是一个人居住，便裸着身子出来了，

    从后面看去，美背上大片大片雪白的皮肤在晨光的映照下显得格外细腻迷人，盈盈一握的腰身、挺翘的臀部、修长匀称的大腿也完全暴露在外，随着在白月的走动，小穴若隐若现，时不时露出美好的春光。

    如此倒是便宜了一大早便守在窗户旁的某人，可能由于刚洗完澡，白月的身体隐隐透着粉，看到白月一丝不挂，男人的呼吸变得有些粗重，本来在早上就勃起着的肉棒变得更是涨大了一圈，一只手扶着望远镜，另一只手往下握住了肉根，缓缓地撸动了起来，啐道：“妈的，果然是个婊子，一大早的就开始泛骚，竟然还不穿衣服就从浴室中出来了，看来昨天还是没被玩够啊。”男人眸底闪过一丝淫欲，“看我今天晚上怎么收拾你。”

    待白月穿上衣服后，男人失望地放下望远镜，然后用心地泄起火来。

    白月自然不知晓，自己又被男人惦记上了，由于时间还充沛，白月便将屋子收拾了一番，床单什么地也都放进了洗衣机内，至于那个肚兜，由于男人用力过猛已经被撕坏了，白月便将其扔到了垃圾桶内，想到那上面液体的由来，白月的身子又是一阵骚动。

    将房间收拾干净后，白月这才坐着早班公交来到了公司内，谁知一进门便被一个人给拉住了。

    “小月，你可算来了，我都等你好久了。”

    拉住白月的人正是跟其在一起上班，而且关系还不错的姑娘李钰，这姑娘虽然有点小迷糊，不过心肠还是挺不错的，就是有点大嘴巴，一有点什么事都想闹得全部门人都知道。

    白月下意识地看了看表，当看到离上班时间还有十几分钟后这才放心。

    “哎哟，你没有迟到，只不过我想跟你说个消息而已，小月你知道咱们公司换总裁了吗？”

    白月一阵无语，“换总裁跟咱们这群小职员有什么关系？难道总裁要裁员？”

    李钰恨铁不成钢地看了白月一眼，“我可是听说新总裁是个大帅哥，要是再来个办公室恋情啥的……”李钰面上一片陶醉。

    白月娇嗔地扫了李钰一眼，“这一天天地你想什么呢，还是好好工作比较实际，而且你都说总裁条件好，怎么可能看得上我们？”

    被白月的眼神电到的李钰，喃喃道：“小月，你最近用的什么化妆品啊？怎么感觉你变的媚……漂亮了许多？”

    经过男人的滋润，白月的皮肤如今粉嫩嫩的，而且身子不由透着一股媚意，诱人沉沦。

    白月一怔，忙不迭推着人往前走，“行了，我们还是快回自己地方吧，已经到上班时间了，省得在新总裁来的第一天，我们就被抓住错脚。”

    须臾，一个身银灰色西装的男人从走道上走过，身后跟着公司的几个主管，想来他就是新总裁了，白月偷偷地瞟了一眼，便收回了心思。

    临近下班，部长举起自己整理了一天的文件说道：“总裁需要用这份文件，你们谁有空给送过去？”想起早上总裁可怕的气势，部长打了个哆嗦，能避一次算一次。

    李钰眼神猛然亮了起来忙不迭举手，“我去，我去！！”

    部门里其他的几个女职员也是一脸跃跃欲试，部长左右扫了扫，目光最后滞留在不为所动的白月身上，“小白，这份文件就交给你了，你去送过去吧，记住别做多余的事省得惹怒了总裁。”

    白月一楞，似是不明白这送文件的差事怎么到了她头上，到是一旁的李钰起身快速地将部长手里的文件接了过来，放在了白月的桌子上，眼神里虽然有些失望，不过既然不是其他人，反而是跟她交情比较好的白月，她心里便也没什么很大的抵触。

    白月无奈，只能起身，拿着文件向总裁室走去。

    “当当当——总裁这是宣传部的文件，您请过目。”白月进门将文件放在了桌子上。

    本一直在办公的男人这才抬起了头，白月也因此才看到了新总裁的正脸，剑眉星目，五官立体，确实是个大帅哥，而且据说能把银灰色西装穿的好看的男人，自身条件肯定是特别好的那种。

    “像……真的是太像了……”男人喃喃道。

    “嗯？”白月疑惑地看了总裁一眼，男人这才似是反应过来，说道：“没什么，你先下去吧，文件我一会儿会看的。”

    白月左右也想不出个所以然，便也就将这件事抛在了脑后离开了，而她不知道的是在她离开后，男人的目光在她离开的方向滞留了许久。

## 在男人大腿上磨擦达到了高潮

    快到家门口时，白月接到了自家母亲的电话，说什么这周末必须要跟洛凡回家吃一顿饭，洛凡是白月已经交往了三年的男朋友，两人是在大学认识的，虽然还未正式订婚，但都已见过双方的家长，家长对此都抱有支持态度。

    白月无奈，只能拨通了洛凡的电话，边跟他说着这周末邀他回家吃饭的事边拿钥匙开了门，谁知刚一进门就被人抱了个满怀，不禁惊叫了一声。

    电话另一旁的洛凡担忧的声音传来，“月月，怎么啦？”

    白月忙不迭回道：“没事，只是绊了一下……唔……”

    白月一把抓住男人作乱的手，对着手机快速地说道：“洛凡，我这边有点事先挂了啊。”

    手机内盲声响起，洛凡看了看已经黑屏了的手机，若有所思。

    “阿凡，都下班了，怎么还不走？我们不是说好要一起去喝一杯的吗？”

    “嗯，那走吧，餐厅的位置已经定好了。”洛凡柔声说道。

    来人正是他公司老总的女儿焦雪，如今跟他在一个科室工作，两人也算有不错的交情，虽然知道其对他有那方面的意思，但由于焦雪从未挑破，他也就当作什么也不知道，只是委婉表达过自己有女朋友的意思。

    焦雪看着前面温柔俊俏的男人，眸中的爱意几乎要溢出来。

    “这么急着挂什么，难不成是男朋友？”男人不怀好意地看着白月。

    白月面色一僵，并未接这个话茬，转而说道：“你怎么进来的？”男人正是昨天潜入她家的那个人，没想到这人竟然还敢来第二次。

    “哟，看来还真是，啧，就是不知道他知不知道自己的女朋友已经被人肏熟了呢？恩？”边说着，男人的手从白月的裙底摸了进去。

    “你……嗯……”小穴内猛地被插入一根手指，白月不由嘤咛一声，“你给我滚开！”白月面带怒色狠狠地推了男人一把，男人手却更加放肆，一只手不停的在白月下体作乱，另一只手撩开胸罩揉起了嫩白的双乳，“你的身子可不是让我离开的意思。”男人将小穴内乱动的手指抽出来，举到了白月的面前，“你看，都湿了。”语罢更是色情地舔弄了下手指，白月只觉下体的骚动好像更为厉害。

    卧室床上肉体翻滚，地上更是散乱着男女的衣物，昭示着之前是有多么急性。

    “啊哈……好深……好粗……快插进来……嗯……啊……用力……狠狠的干我……好舒服……骚穴要被干烂了……啊啊……”

    “不够……还不够……啊……再深一些……”白月不停地扭动着自己的腰，配合着男人操弄小穴，嘴角未来及咽下的唾液顺着嘴角流出，显得场景更为淫靡。

    男人一口咬住在自己面前乱晃的樱桃，含在嘴里允吸，轻咬，直到那粉色的肉头充血硬了起来，直到白月哭着求饶。

    “不要再咬了……啊……好疼……好痒……”乳头被啃咬的麻痒汇集到了肉穴深处，弄得白月更加饥渴。

    男人身材魁梧高大，紧实坚硬的肌肉从脖颈处一直覆盖到了全身，八块腹肌泛着古铜色的光泽，双臂双腿上的肌肉都鼓鼓囊囊的，包裹着厚重肌肉的大腿有白月修长双腿的两倍粗。

    白月的身子匀称优美，肌肤白皙光滑，窄腰翘臀，双峰傲然地挺立在胸前。

    此时白月登着纤细优美的脚踝，按照男人的要求翘臀坐在男人肌肉结实的大腿上，用紧实坚硬的肌肉磨着自己的花穴。娇嫩的花唇在坚实的肌肉上不断的来回摩擦……白月缓慢的前后扭动着被男人射满白浊的身子，花唇被鼓鼓的肌肉磨的越来越火热……

    “……嗯哈……好硬……”白月软嫩的双手扶在男人坚硬鼓胀的胸肌上，扭动着布满精液吻痕的身子不断在男人的大腿上摩擦着。花穴内溢出的淫水弄湿了男人的大腿，白月的臀肉上也水光光的一片。

    被肏的烂熟多汁的肉穴吃不下男人刚刚射入的过多的阳精，乳白色的精液从肉穴内缓缓流出，顺着大腿缓慢流下，随着白月不断的扭动，在白月的股间与男人大腿的结合处，不断的拉出淫靡的丝线。

    “才一天没见你竟然骚成这样”男人粗糙的大手抓着白月白嫩的臀肉，狠命的揉搓着，没一会儿，白月挺翘的臀部就显现出几个赤红色的指印。白月被男人的大手抓的又疼又爽。

    “啊……不要揉了……嗯……”男人大腿上的毛发坚硬粗黑，那些坚硬又有弹性的肌肉带着上面粗硬的毛发，磨的白月的花唇又酸又痒。

    “嗯、哈……好舒服……好痒……”男人欣赏着面前白月浪荡的在自己大腿上淫乱的扭动，粗糙的手指夹着白月胸前被他吃的像樱桃那幺大的乳头玩弄着，碾压拉扯。

    “嗯啊啊哈啊……要到了……”白月在男人两倍粗的大腿上磨着自己的花穴磨到了高潮，颤栗着从淫核内喷出一大股滑腻的淫液，混合着里面还未流尽的精液，全部浇灌在了男人的大腿上，白月岔开的大腿根部也被自己的淫水弄的湿漉漉一片。

    高潮过后的白月伏在男人宽阔的胸肌上不断的喘息，湿漉漉的长发散落在男人的胸前，撩的男人心痒难耐。

    已经肏了白月很长时间的男人，扶着自己肿胀的阳具塞进了白月的花穴。还在高潮中的花穴剧烈的痉挛，绞缠着刚进入的大肉棒往更深的地方吸去。

    肿胀的肉棒被吸进了一处温暖水润的地方，舒服的男人刚才还只有七八成硬的肉棒，此刻硬成了十成十。

    “骚货，这幺会吸！”男人抱着趴在他身上的白月，胯下的阳具开始一下一下的往花穴深处肏去。

## 被强压着射精

    “呜……好粗……好热……啊——肏到子宫了……”“刚才射进去的都流出来了，等我再把你的骚穴填满，堵住，这么肏你，你会怀上的吧”“啊……不、不要……”

    “这可由不得你”

    “不……嗯……啊……”白月挣扎着要躲开，万一真的要是怀孕了，她还有何颜面去面对家里的人？

    男人两只大手抓着要逃离的白月的纤腰，一个狠劲，把白月按在了自己狰狞耸立着的肉棒上。刚才白月趴在他身上的时候，肉棒都进去了一半，这下一下连根没入，只留了两个沉甸甸的黝黑囊袋卡在穴口处。

    “啊！——好深……”试图逃离的白月被大肉棒插的仰起了优美的脖颈，眼角滑出了温热的泪珠。

    狰狞的大肉棒直接干进了花穴深处的子宫，骚浪的子宫被肉棒顶开了一个小口，小口里面满是敏感又娇嫩的嫩肉，嫩肉像是饥饿了许久，迅速扑上来吮吸着硬挺肿胀的龟头，男人被他吸的泠口泛酸，白月也被大肉棒干的身子发酸发软。

    “恩……浪货，这么会吸，平常你也是这么吸你男朋友的肉棒的吗”柔软多汁的花穴紧紧裹缠着自己的硬挺，舒服的男人直想现在就把身上的浪货干死。

    男人抓着白月的腰紧紧按在自己的大肉棒上，肏进肉穴的大龟头顶着肉穴深处的嫩肉狠狠的研磨着，像是要把嫩肉磨烂似的又重又狠的转着圈的研磨顶弄。

    “嗯哈……不要……不……啊……好酸……”白月伏在男人硬挺的腹肌上，扭动着身子想要逃离，可身子被男人抓的紧紧的，怎幺也挣脱不了。每次的扭动挣脱，反而更像是主动用肉穴套弄男人的阳具。每次的扭动，使大肉棒磨的自己的花穴更加酸痒难耐。

    “不要，我就不动了”男人说着真的停了下来。

    刚才还被磨的通体舒畅的肉穴此刻没了大肉棒的厮磨，空虚感和啃噬心智的麻痒一下冲进了脑海。

    “不、不要停下来……快给我……”白月被欲望折磨的声音中透出了哭腔。

    “不要什么？”男人还是一动不动，嘴角勾出一丝恶意的笑，白月想要扭动身子，套弄肉棒，却被男人按着，动弹不得。

    “不要停下来，大肉棒不要停下来……嗯哈……快给我……”体内的酸痒感折磨的白月神智昏沉。

    “要谁的大肉棒？”“要你的大肉棒……快进来……肏我的花穴……”男人看着面前满是精液、淫靡不堪的白月，阳具硬得快要爆裂，再不插进小骚货温暖多汁的浪穴，他也要受不了了。男人扶着自己的大肉棒，对准了花穴，一干到底！

    “啊——”

    “嗯——”

    两个人同时发出了满足的喘息，温热紧致的肉穴缓解了阳具的肿胀感，男人开始九浅一深的抽顶着，每浅浅的抽送几下就重重的直捣黄龙，干进骚浪的花穴，享受花穴内小嘴的吮吸，顶着花穴内的敏感无比的嫩肉重重的研磨十几圈再抽出来。

    “嗯哈……好舒服……干进子宫了……哈……好酸……啊嗯……要被磨烂了……”“浪成这样，你男朋友能满足你吗？”“浪货，是我肏的你爽还是你男朋友肏的你爽？”“啊哈……好舒服……”

    “我的肉棒大还是你男朋友的肉棒大？”

    “……”

    男人不满白月的回答，再次停下来，可他的肉棒也受不了，胯下的肉棒已经暴涨了，于是男人突然加快了速度，挺着胯以不似人类的速度密集而快速的捣弄起来。

    “嗯嗯啊啊……哈啊……嗯哈嗯……啊啊啊……”白月被顶的浪叫声变的支离破碎。

    “别、别再顶了……”

    “啊——！……”

    “嗯哈、啊啊啊……受、受不了了……太快……”

    “小浪货，说、谁的肉棒比较大？”

    “啊！……我……我还没跟他做过……”密集的肏干肏的白月眸中闪现了泪光。

    “你男朋友竟然错过你这个尤物，真是可惜，那跟肏过你的男人比呢？”嘴上说可惜，手却好不犹豫地继续揉搓着白月的双乳，给予她更大的刺激。

    “嗯……好疼……啊……你……你最大……”

    “谁肏的你比较爽？”男人禁锢着白月，又是一个又深又狠的狠命肏干！肉穴内刚才被射满的白浊被大肉棒插爆，溅了出来。

    “啊——！！”白月被顶的失声尖叫，浑身战栗。“你、你的大肉棒干的我最爽，要被干死了！”“要被顶死了，好硬好大……你的肉棒是干过我的最大最硬的……啊！……好舒服，要被顶穿了……啊啊啊！！……啊、啊……”

    “你也是我干过的最淫浪的骚货！”男人一个翻身，强壮魁梧的身躯把白月压在了身下，抬起白月修长颤抖的双腿，以几乎平行的角度把硕大肿胀的大肉棒竖直着，连根压入了已经被肏的烂熟多汁的肉穴。

    白月被这一次狠插，刺激的双手紧紧拽着床单，抬起的后颈，张大的嘴巴，失神的眼眸，不受控制剧烈痉挛的身子，无一不证明他被男人这一记狠插干到了灭顶的高潮。

    “嗯……嗯……啊……”白月喘息不止，渐渐没有了力气叫喊屋里只剩下噗嗤噗嗤的抽插水声，和啪啪的肉体撞击的声音，还有厚重的喘息和被男人大力撞击，撞的支离破碎的呻吟声……

## 肉香四溢

    轻缓的音乐响彻在酒吧的每一个角落，迷离的灯光更添一抹魅惑，吧台前不断有人搭讪，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “呦，季二少今日怎么来我这破地方这么早？”

    再次回绝了一个邀约，男子扫了酒吧周围一眼，笑道：“你这地方若还称得上破，我就找不到比这更奢华的酒吧了。”若是白月在此，必然会惊讶一番，这人正是公司内新来的总裁季柏州，如今许是因为下了班，身上没有了干练严肃，反而多了一抹悠闲的味道。

    作为豪华地段上的一间酒吧，怎么可能毫无背景，可若论起背景，这家更是无人敢招惹的存在，原因无他，这幕后的东家正是京都三大家之一的张家小少爷张若凡。

    张若凡上下打量了一下美人的背影，啧啧叹了两声，“季二少还是这么不懂享受美人恩，这身段，想必味道还是不错的，唉，哪像我，都没有美人相陪，独守寂寞到天明。”

    “得了，每天想爬上你张小少爷床的女人多少。”

    “哼，还不是我大哥，要不然我怎么可能到现在都还童子鸡一个。”想到此，张若凡就恨得牙痒痒，你说有这样的大哥吗，他都二十好几的人了，竟然还有门禁，从小到大，他就没一次十点之前不到家过，他幸福的夜生活啊，想想都觉得心塞。

    “张大哥可能怕你破身太早，引起早泄，哈哈。”

    “？？！！……”“好了，不逗你了，我让你查得事情怎么样了？”

    张若凡丢了其一个白眼，这才不情不愿地从里面拿出一个文件，“我出马，怎么可能有办不成的事，喏，全在这里面了。”

    “麻烦了。”季柏州接过之后，从兜里拿出一把钥匙扔了过去，“这房子你不是眼馋好久了，赏你了。”

    “这么大方？那我就笑纳了。”作为张家小少爷，他的零花钱都有人管，到现在，他都没钱置办房产，每天兜里紧巴巴的，连这家酒吧的进账他也只能拿两成的分红，其他八成是他那个便宜大哥的，可在外面张家小少爷的面子又不能丢，于是这酒吧内的分红几乎全被用在了撑场子上面，现在想想他大哥肯定是故意的……

    “哎，你看。”两人边聊边喝着酒，突然张若凡似是发现了什么好玩的事，拿手指戳了季柏州一下，说道，“那边正要出门的两个人看到了没？那可是你让我调查的那个小可爱的男朋友，不过看这情况，她男朋友今晚艳福不浅啊。”

    “哦？是吗？”季柏州轻抿了一口酒，意味深长地扫了那两人一眼。

    “啧，要我说，小可爱这男朋友好像也不怎么样，哪有你季二少来的英俊潇洒，不过她跟季大伯母好像有点像呢，莫不是……”

    “张小凡！有些事还是不知道得好。”季柏州扫了张若凡一眼，随后一口将杯中的酒喝尽，说道，“我一会儿还有事，先走一步了。”语罢，也不等张若凡回应便起身离开了。

    “如果什么都不知道，岂不是少了些乐趣……”张若凡晃了晃杯中的酒，喃喃道，酒吧内的灯光撒在俊朗的面庞之上，更添一抹危险。

    “帅哥，要一起喝杯酒吗？”

    “当然，跟你这么漂亮的姑娘喝酒是我的荣幸。”张若凡手指捏住来人的下巴调笑道，仿佛刚才全是一场梦，梦醒了，便什么都没了……

    雕花的大床被男人粗暴的顶撞带的吱吱作响，激烈的肉体啪啪啪啪啪撞击声不断从室内传出，只见一个身材魁梧的男人举着一个身材纤弱的美人，狂暴的撞击着美人的翘臀，美人被撞的惊呼声支离破碎，美人身前的奶子也被撞的狂乱的摆动，已经什幺声音也发不出来的白月瘫软着身子，被男人抱着不停地肏干，已经泄不出来肉穴最后竟然射出了淡黄色的液体。

    感觉到龟头上源源不断地热意，男人的兴致更为高昂，“小骚货，这么快就被干到失禁了，夜还长着呢”“啊、你……哈……你好强……”白月失神的看着天花板，剧烈的喘息着。

    看着被自己玩弄到失禁的白月，男人没有任何预兆的猛的加快了肏弄的速度，开始了新一轮的狂猛鞭挞。男人野兽般嘶吼着啃咬着白月的喉结，胯下啪啪啪啪啪的狂猛的抽送着……

    男人抱着白月的腰，紧紧压上白月挺翘的臀肉，像条大肉虫似的大肉棒紧紧插在那烂熟多汁的骚穴内，紧紧的顶着淫核内的嫩肉，发了狠劲的研磨。被磨的狂乱痉挛的肉穴吸力强劲，紧紧裹缠着大肉棒，缠的大肉棒又陡然胀大了一圈，大龟头变的像岩石般坚硬，狠狠磨着子宫内的嫩肉，子宫口被大龟头撑的越来越大，肉壁越来越厚，快感也积聚越来越强烈。

    白月趴在床上，十指紧紧抓着床单，眉头紧蹙，嘴角不断的流出津液，被男人吻到微微肿起的薄唇大大的张着，已经失焦的双眸不知看向哪里。

    男人嘶吼着在白月体内射了出来——！！持续不断的米青液喷射、冲刷着子宫内骚浪的嫩肉，白月白茫茫的眼前渐渐一片黑暗，再次被精液浇灌到晕厥……

    男人足足又肏了白月两个小时，白月被干晕过去两次，被干到潮吹，干到失禁。

    白月醒来的时候，正躺在男人宽大的身躯上，一条腿被抬起，被男人躺着向上不轻不重的顶弄着。

    “嗯啊……”男人见白月苏醒，猛的用力顶了一下。

    白月昏厥的这段时间，男人百无聊赖的玩弄着白月已经被玩得肿胀的乳头，不断的吮吸，想要吸出奶来，每次吸的狠了，肉穴内的媚肉都会痉挛似的按摩着男人爆胀的阳具，吸的男人舒爽无比。可耳边没有小骚货的浪叫，着实失了情趣。见到白月醒了，男人眼眸泛出兽性的光芒，翻身而起，像是一头只知道侵略掠夺的狰狞野兽，巨大的身躯把白月举了起来……

    被举在半空中的白月，恐惧伸出手想要抓住男人的颈肩，可男人的颈肩好宽厚，怎幺都抓不住。男人两只大手抓着她的肉臀，不断的大开大合，来不及合上的浪穴，被狰狞巨大的阳具不断的贯穿、肏开……

    全身没有任何着力点，白月总有被掉下的恐惧，恐惧引发肉穴内的媚肉绞缠的更紧，也引发男人更加狂虐的肆虐欲，越紧越想要干穿她。

    无止尽的性爱带给白月的出除了快感，更有一种她会被男人干死在床上的感觉。“啊，好深……嗯……要被干坏了……哈……嗯，啊啊……”白月的声音都哑了，尖叫声却是越来越高，几乎穿透了房子，“要去了！咿啊啊！要死了！要美死了啊啊啊！”白月粗重的喘息着，只见两人相连之处，男人粗大到可怕的阳具撑开了紧窄的穴口，连周围的褶皱都拉平了，还在不断的进进出出，不知谁分泌的淫水失禁了一样往外流，还有男人之前射进去的白色的精液，被阳具一下下的抽动带出来，弄的那里一片湿漉漉，随着抽送就发出了让人脸红心跳的水声，而男人插的太深，动作时肥大的囊袋不时打在肥嫩的臀上，也会发出“啪啪啪”的声音。

    男人的性器在白月高潮的身子里抽插的越来越快，不一会儿就低吼一声，固定住白月的腰，下面肥大的肉囊上升，狠狠的抽搐了几下，一波一波的精液，全都射到了白月身体里。

    “呼！呼啊啊啊！淫穴、淫穴……唔啊！哦！哦！哈啊！啊啊！不行……不行了！不行了！啊、啊、啊啊！要一起、哈、哈、要一起丢了！啊！啊！淫穴……淫穴和……啊啊啊！我、受不住了、受不住了啊……我、啊啊啊——”雪白的身子猛的僵硬颤抖起来，下面的肉穴也一阵阵的缩紧，很快就流出了阴精，混合着男人的精液，流的到处都是，而白月早已因为身子的快感再次昏迷了过去。

    ps:因为前面描述了大部分剧情，所以这节比较长，嘿嘿，喜欢的小可爱可以打赏跟收藏撒。

## 厨房(食物)play 拒绝男友求婚的晚上被另一个男人滋润

    周末，白月在约定的地方等着洛凡，可都过去半个多小时了，洛凡还是没有踪影，从京城往z县的车只有两辆，若是错过了这班便只能等下午了。

    “抱歉，我来晚了。”洛凡一路小跑的来到了白月的身边。

    “阿凡，怎么啦？是不是遇到什么事了？”白月从包里拿出一块纸巾为洛凡擦着头上的汗珠。

    洛凡身体一顿，面上闪过一丝不自然，“没，没什么，我们还是先去买票吧，车快开了。”

    见洛凡不愿多说，白月也就没再多做纠缠，而此时洛凡兜里的手机却震了一下，看到手机上新来的信息，洛凡的面色欲发僵硬。

    手机依然久久未得到回应，焦雪的面色难看了些许，随后似是想到了什么，嘴角上扬勾出一丝笑意，阿凡，你逃不掉的。自从那一夜之后，洛凡就一直躲着她，打电话也不接，发信息也不回，在公司内更是对她抱有避之唯恐不及的态度，下班就更别提了，一个转身便没了他的身影。

    两个小时后，两人终于来到了家门口，一进院子，白月便向内喊道：“妈，我跟洛凡回来了。”

    “回来就好，回来就好，我给你们做了喜欢吃的，来，快进屋。”白月的妈妈用围裙擦了擦手，忙不迭说道。

    “伯母，打扰了。”

    “打扰什么，而且你这孩子来就来了，带什么东西啊。”接过洛凡手里的东西，白妈妈便将二人给赶进了屋去，“月月，冰箱里有水果，你去给小凡端出来，厨房还做着菜呢，我过去看看。”

    “我知道了，您忙吧，对了，我爸呢？”白月将水果从冰箱内拿了出来，来到水管前边洗边问道。

    “你爸去车站接你弟了，好像是学校放假了，所以回家住几天。你弟在学校的时候有没有去找过你？”

    “没有，可能是学校比较忙吧，水果洗好了，妈我先出去了啊。”白月端着水果盘刚放到了桌子上，便听到了院子内说话的声音。

    白父一进门便看到了沙发上的两人，顿时喜笑颜开，“哎哟，闺女你跟洛凡也回来了？”

    “伯父好。”洛凡站起来，温和地说道。

    “爸，怎么就你一个人，你不是去接小辰了吗？”“你弟去他自己屋里面放东西了，一会儿就过来。”

    “姐，凡哥。”正说着，白辰已经进了门。

    “开饭了！月月跟小辰快过来帮妈妈端菜。”白母嘹亮的声音从厨房内传来，两人不作犹豫，便向着厨房走去，而洛凡则被白父拉着来到了餐桌上入座。

    “来，小凡，多吃一点，几日不见，感觉你好像瘦了许多。”白母夹了一筷子饭菜到了洛凡的碗中。“谢谢伯母。”洛凡忙不迭说道。

    “对了，你们俩也都毕业这么长时间了，而且也都有了工作，不知何时我们双方家长才能见个面，把这婚事好好说一下？”

    白母话一出，白月，洛凡，白辰三人皆是一顿，白月尴尬地看了看洛凡，羞赧地说道：“妈，你还让不让人好好吃饭了？”

    “哎，我这不是关心你们俩吗？你们俩也都老大不小了，你看隔壁的孙大娘，连重孙都抱上了，我孙子到现在还没影呢。”

    白辰面色阴霾将手中的碗筷一放，说了声“我吃饱了”然后便离开了。

    “儿子，你怎么吃这么少？”白父关心的问了一句，结果白辰已经从门口消失了。

    “哎呀，妈，我们俩想结的时候就结了，您就甭操这个心了。”白月慌着拒绝，一时间也没察觉到洛凡的不对劲。

    “你看你女儿，这都说的什么话啊，我辛辛苦苦养她这么大，不就想抱个孙子吗，怎么这么难呢。”“好了，女儿跟小凡好不容易回来一趟，你就别唠叨了，来来来，小凡吃菜。”

    见白父也不支持自己，白母哼了一声，便不说话了。

    临近深夜，两人终于搭上了末班车回到了京城，“我到了，今天麻烦你了。”

    “月月，其实伯母今天的话你可以考虑考虑，毕竟咱们在一起的时间也够久了。”

    白月一顿，随后面色僵硬地说：“还是在等等吧，我还没做好结婚准备……对不起。”如今的她哪里还配得上洛凡，可要她舍去洛凡的这份温柔，她又舍不得，果然人都是自私的。

    “没事，我可以等到你同意的那一天，天色也不早了，月月你还是早点上去吧。”

    “嗯”目送白月进了公寓，洛凡这才离开。

    白月拿钥匙开门后，却发现家里还有一位不速之客，想到洛凡，白月眼中不由闪过一丝厌恶，“你怎么会在这？”

    “怎么，你跟情郎在外面私会这么久，还不允许我来享受享受？”男人嘴角挂着一丝恶意的笑。“你无耻！”白月狠狠地瞪了男人一眼。

    “啧，现在成无耻了，之前你在我身下的时候可不是这么说的，不仅浪叫着说还要，身体也一直紧紧箍着我不放……”

    “够了！！”白月面上青一阵白一阵的，“你信不信我去报警告你强奸！！”

    “报啊，到时候我就说是你勾引我的，而且我手机里可有不少你性福的样子呢，你说警察会相信你吗？还是会跟我一起把你的小骚穴肏烂呢？”

    “你……”白月脸如死灰，腿一软瘫坐到了地上，“你到底怎样才能放过我？”

    男人淫笑着将白月从地上抱了起来，“放过你？看我心情吧，而且你是在外面吃饱了，我可是还饿着呢，你还是先填饱我的肚子再说吧。”

    男人靠在门边欣赏着厨房中美好的景象——白月只穿着围裙在做饭，从后面看去，美背上大片大片雪白的皮肤在灯光的映照下显得格外细腻迷人，盈盈一握的腰身、挺翘的臀部、修长匀称的大腿也完全暴露在男人眼前。而因为乳房的顶起，在侧面能看到两个美丽的椒乳若隐若现，围裙的长度也是堪堪才能遮住小穴，在她的走动间不时会露出美好的春光。

    男人的呼吸变得有些粗重，本来在给白月强制换上围裙时就勃起的肉棒变得更是涨大了一圈，向前走了两步，从后面一把抱住了白月，下身顶在她的两股之间。

    “月月......”嘴唇摩擦着小巧的耳垂，梦呓般的呢喃叫着白月的名字，两只大手隔着围裙抓上了两个奶子揉捏着，肉棒在挺翘的雪臀上摩擦。

    时常被家人呼喊的小名从男人嘴巴里吐出，白月莫名有些羞耻，“啊！...嗯...别闹...马上就能吃饭了...嗯啊...”突然被从身后袭击，被调教好的敏感身子一下子便兴奋起来，白月一边小声地呻吟着，一边颤抖着手，将刚刚热好的牛奶倒到杯中，明明是想要拒绝男人的，可她这具身子实在是太过不争气……

    “没事阿，你做你的我玩我的就好。”男人轻笑一声，张口含住了小巧的耳垂轻轻咬着。

    “唔...嗯...”白月一声嘤咛，身体一阵颤抖，手中的牛奶都差点洒出来，小穴中已经开始分泌出淫液，乳尖挺立起来渴望着更多的爱抚。

    男人终是被勾得忍耐不了，直接将白月打横抱了起来走到餐桌边，胡乱地将桌上的东西堆到桌角，将白月放到桌子上，解开了她身上的围裙，露出了围裙下赤裸的身体。

    “唔...其实你用来做晚饭好像更美味一点”男人调笑着说道，一边用一根手指在白月的乳晕上绕着乳尖画着圈，俯身在她平坦的腹部亲吻着，舌尖伸进小巧的肚脐中舔动。

    “嗯啊...别...嗯...”白月轻声呻吟着，赤裸着身体躺在餐桌上让她有一种莫名的羞耻感和兴奋感，小穴更加湿润，对接下来的事情又是紧张又是期待。

    顺手从桌上拿起一颗已经剥好的葡萄放入口中，男人看着白月小巧硬挺的奶头坏笑一下，俯身亲吻上那樱色的唇瓣，葡萄的清甜滋味弥漫在两人口中，随着唾液的交融慢慢散开。

    一个深深的舌吻之后，男人含着口中剩下的葡萄籽继续向下亲吻。舌头顶着葡萄籽顺着脖颈向下了，划过锁骨，再攀上雪白的乳峰之上。

    男人一边品味着葡萄的清爽甜味，一边品尝着少女特有的体香。舌尖不断地搅动着，也不知是在舔舐糖块还是在挑逗着少女的肌肤。

    带着葡萄籽顺着舔到小巧挺立的奶头上，男人用双唇顶住葡萄籽，用葡萄籽拨弄摩擦着白月粉嫩的乳尖，唾液混合着果肉的汁水沾到奶头上，更显淫靡。又痛又爽的感觉折磨的白月双眸含泪，“嗯……嗯啊……乳头怪怪的……嗯啊……噫！葡萄籽戳到乳孔了……啊……”白月抱着男人的头挺胸迎合着，小巧的奶头被葡萄籽刺激着，忍不住地呻吟出声。

    男人听着白月诱人的呻吟声继续品尝着美味，舌尖顶着葡萄摩擦按压着小巧的乳尖将它戳进乳肉中，另一边空闲的奶头则是拿过了一个葡萄皮摩擦挑逗着。

    一直到口中的葡萄汁水流尽，另一边的乳头也颤颤巍巍地挺立了起来，此时两边的乳尖上传来的不同触感，也带给了白月两种不同的感受，享受这葡萄果肉按摩的那边感受着清凉的刺激，有的时候更是会时不时的被葡萄籽折磨，而被葡萄皮玩弄的一边，则是因为失去水分变干而微微觉得紧绷。

    “嗯啊……好紧……舔舔乳头啊……骚乳头已经准备好做晚饭了...嗯啊...”

    白月一边感受着葡萄带给自己的刺激感一边体会着自己作为男人的食物的羞耻感，双眼中满是情欲的痕迹，呻吟着挺动着自己的乳房祈求着男人带给自己快感。

    “这幺快就等不及想要了幺？”男人笑着拍了拍白月的双乳，看着雪白的乳肉带着嫣红的乳头颤动的样子咽了咽口水，却没有马上俯身上去尽情品尝，而是到厨房将刚刚白月热好的牛奶拿了过来，并顺手拿过了一根香肠。

    看着男人将牛奶拿过来，白月有些摸不到头脑，不知道男人要做什幺，期待地看着男人。

    男人看到白月期待的眼神微微一笑，伸手将她的双腿屈起，呈m型向两边分开，露出了早就淫水泛滥的小穴，他身处一根手指在上面沾了沾，拿开时带起一条透明的白色淫液。

    将手指伸到白月嘴边，白月会意地伸出小舌头舔了干净，男人笑笑，晃了晃手中的香肠：“哥哥我想喝完牛奶后吃香肠，不过要先做点准备，而且你给我准备了这幺好的酱料，不用岂不是浪费了？”

    男人说完，拿过了一边的小刀将香肠斜切成了花式的样子，之后逆着刀口的方向，将切好花的香肠塞入了白月的小穴中。

    “嗯...嗯啊...啊！”微凉的香肠带着油脂，再加上淫液的润滑作用，很容易就插入了湿润的小穴，白月正闭着眼享受着小穴中充实的感觉，却猛然被胸乳上传来的灼热感烫得一叫。

    白月在灼热之中睁开眼，这才发现是男人正将那杯牛奶倒到自己身上。

    牛奶已经热好一会了，现在温度也微微降了下来，可是还带着些灼人的热度，刚好是会让她微微感受到烫感却又不会被烫伤的热度。

    看着白月雪峰上留下的白色乳汁，男人微微咽了咽口水，俯身上去张嘴直接含住了那颗小巧的乳头，一边继续倒着杯中的牛奶，一边同时吮吸着白月小巧的乳珠和身上的奶汁。

    “啊....嗯啊...好烫……唔……”白月扭动着身体呻吟着，感受着烫热的牛奶在身上流过又被男人吸入口中，小巧敏感的奶头被温热的大舌舔动挑逗，再感受到被吮吸的微微刺痛，强烈的快感从乳尖遍及全身，小穴中更是淫水泛滥，浸透了其中的香肠。

    等到一杯牛奶喝完，白月的两个奶头已经是被嘬得微微泛红，硬硬地挺立在身前，引得男人忍不住用手指轻轻捏住又是一顿玩弄，这样又玩弄了好一会，才放过了那两颗嫣红的小奶头。

    “香肠有好好的涂上酱料幺，月月？”男人调笑着分开白月的双腿，也不将香肠拿出，而是直接低头埋在她的双腿间，嘴唇吻上粉嫩的小穴，吮吸着从穴口流出的甜蜜酱汁，又跨到白月身上，两个人呈69的姿势在桌上躺好，“来，忙活了这么久，想必你也饿了吧？哥哥我也请你喝牛奶吧，喝牛奶之前先把哥哥的大香肠伺候好了，一会儿有你舒服的。”

    白月红着脸嘤咛了一声，伸手扶着男人粗长的肉棒轻轻撸动，伸出小舌头在顶端轻舔着。

    “嘶...月月好好吃香肠，一会自然就有牛奶喝了嘛...哦...乖月月，来整个含进去，哥哥的大香肠要整个含进去才好吃的...哦...”

    听着男人柔情地喊着自己的小名，白月羞耻的同时花穴深处也涌起一阵骚动，看着眼前狰狞的肉棒，白月听话地张开小嘴含住了硕大的龟头，舌尖不停地在上面舔动，手指套弄着粗长的柱身。经过这幺长时间的和男人的性爱体验，她已经学会了怎样口交才能带给男人最大的快感，此时正拿出自己的浑身解数勾引着男人抚慰自己。

    男人则是一边享受着白月的服务，一边继续品尝着甜美的酱汁，舌尖从阴蒂开始舔动，一点点品尝着白月美味的鲍鱼，卷动着舌尖向小穴内钻入，顶动着其中的香肠玩弄白月的小穴，身体也微微起伏，像是操穴一样奸淫着自己妹妹的小嘴巴。

    “唔唔...唔...”白月卖力地舔弄着男人的肉棒，吞吐着粗长的柱身，抑制不住的呻吟声从她口中传来，扭动着身体主动将双腿分得更开，以方便男人的舔弄。

    “乖……月月……哥哥下面还有两个蛋也是给月月准备的晚饭呢，月月也要好好尝尝哦...”

    “嗯嗯...唔...”舔弄了一会觉得差不多了，男人将手指伸出白月的小穴中轻轻将那根香肠抽出了一点，拇指和食指握着露出的这一点，慢慢将整根香肠抽了出来。

    香肠已经完全被淫液浸透，半透明的淫水将香肠浸润得更加诱人，泛着水光，在上面切好的刀口处，更是因为淫水的侵入而微微翻起，显得格外地美味。

    男人捏着香肠的根部开始慢慢抽送，将香肠当做一个假阳具一样抽插着白月的小穴，在这样的抽送中，香肠上面刀切出的花边变松开始翻卷，每次插入时都会刮到穴口外面，带给白月更大的刺激。

    “恩……嗯啊……不要这幺玩幺……啊……好爽……哈……恩……”香肠翻起的花边是得白月感受到更大的快感，呻吟声禁不住地传来，连带着原本好好舔动的动作都有些停了下来。

    “嗯？不要？我看月月明明很喜欢的样子啊，你的小穴可是很贪吃地把香肠整个都吞下去了呢，还流了好多口水，一看就是没有吃饱的样子，月月不乖哦，竟然说谎呢。”男人仍旧用手中的香肠抽插着白月的小穴，看着一股股的淫水被相差带出，穴肉再香肠的动作下翻出再挤入，玩得格外地开心。

    他抖动了几下自己的肉棒打在白月的脸上，坏笑着说道：“乖乖舔哦，看我给你准备的晚餐多丰盛啊，有香肠有鸡蛋，还会有牛奶，月月不应该感谢我幺？嗯？”

    男人调侃的话令白月更加羞耻，身体上的快感却不容忽视，呻吟断断续续的伴随着男人的动作传出，小舌头也卖力地品尝着口中的肉棒，时不时再吮吸几下下面的“鸡蛋”。

    “月月还真是贪吃呢，上面和下面两张小嘴同时吃着香肠，时不时特别的美味啊？”男人调笑着说道，并且坏心地加快了抽动速度。

    对着抽插速度的越来越快，两人的快感都越来越强烈，终于两人同时到达了高潮，粘稠的白浊从粗长的肉棒中喷出，被白月的小嘴尽力含住吞食，却因为量太多还是有些从嘴角溢出。达到高潮的小穴也同时喷出了大量的淫液和阴精，穴肉颤抖着将其中的那根香肠挤出，并淋上上好的甘甜酱汁。

    男人一边品味着带有特制酱汁的香肠，一边从餐桌上下来，看着嘴角还带着精液的白月笑笑，伸出手指将她嘴角的精液也抹入她口中让她尽数吞下，之后想了想，将她抱了起来。

    “嗯……嗯啊……你做什幺啊...”身子突然悬空，白月忙不迭保住男人的脖颈，有些摸不准男人的想法。

    “你不会以为这样就能满足我了吧？我可还没吃饱呢，月月还是再做点什幺给我吃吧，嗯？”男人说着将白月抱到了厨房，随手拿过一根洗好的黄瓜插入了白月的小穴中。

    “嗯……啊……”黄瓜上带着的小颗粒和小刺划过白月的小穴，刚刚高潮过的身体格外地敏感，仅仅是这样一根黄瓜的插入都让她忍不住呻吟，双腿颤抖着靠在男人的怀中，脸上是慢慢的春意。

    “再做个沙拉吧，记得多放点酱汁，不然不好吃。”男人一边握着那根黄瓜抽插旋转着，一边凑到白月耳边轻声说道，说完之后整个人后退一步，抓住白月的手放到黄瓜上，“乖，你自己弄，我再去拿点圣女果跟玉米来。”

    白月看着男人嘴角的坏笑，心中莫名引起一丝悸动，手下不自禁的按照男人的话动了起来，白月颤抖着握住了插在自己小穴中的黄瓜的一端，用手指分开自己的穴肉让男人看得更清楚，一边旋转着一边抽插着自己的小穴，  呻吟声忍不住从口中溢出。

    白月淫荡的模样勾的男人下身勃起的幅度更加雄伟，男人眸子内闪过一丝暗色转身从一旁拿了个碗来，然后分开白月的腿，将碗抵在她的穴口下面，使淫液从穴口流出后会流在碗中。

    白月见状，面上羞耻更重，全身肌肤都浮起了一片红晕。“嗯……嗯啊，小穴好奇怪……嗯……你别看了……哈……唔呃……里面、要融化了……哦、哦、哈啊啊……不、咿啊……不行了……”

    “啧，真是淫荡呢，一根黄瓜都能让你这么喜欢，是不是大肉棒每次都操得你很爽，所以月月才会这幺骚啊？”男人一边说着，一边伸手揉捏着白月的阴蒂，挑逗着她的神经。

    “嗯……是……月月……月月最喜欢被大鸡巴操了……嗯啊……月月是你的小骚货……嗯……”白月红着脸呻吟着，小穴中的淫液顺着黄瓜流到手上，又滴落到碗中，随着男人摩擦她阴蒂的动作哦不断加快，她也越来越快地用黄瓜抽插着自己的小穴，最终自慰到高潮，喷出大量的淫水到碗中，在碗底积累出浅浅一层。

    看着白月喘息着的无力样子，男人并没有打算就这幺放过她，将黄瓜抽出来，情亲拍打了一下她的大腿示意她翻身跪俯在桌上。

    白月按照男人的指示背对着他跪趴在桌子上，翘着屁股，看着男人递过来的黄瓜和小刀不解地看着他。

    “怎幺了？切片不会幺？不是要做沙拉的幺？切好了记得放到碗中。”男人说完就转身坐回到白月身后去了，正对着她翘起的雪臀和湿淋淋的小穴。

    白月虽然奇怪男人让她用这样的姿势切黄瓜却没有再戏弄于她，但还是听话地拿起小刀切着刚从小穴中拿出，还带着她体温的黄瓜，因为用肘部支撑而趴伏得更低，屁股也翘得更高了。可是还没切两下，她就浑身一颤，因为突然而来的快感而呻吟出声。

    “嗯啊……你……你在做什幺啊……好凉……唔哈……嗯……”

    “嗯？我在帮你处理材料啊。”男人一边说着，一边又将手中的小番茄塞入了白月的小穴中，用手指向前顶，一直顶到最里面。

    从冰箱中拿出的圣女果还带着冰冷的温度，碰到因为情欲为发热的小穴带来特殊的快感。不一会男人就塞入了六个小番茄，用手中的第七个摩擦着白月的阴蒂说道：“处理好了就挤出来吧，给月月你五秒钟哦，毕竟时间有限，如果没有都挤出来我可是不会等的，再继续塞进入六个哦，五…四……”

    “怎幺能这样……嗯啊……”六个小番茄已经让白月的小穴感受到满涨感了，听到男人的话急忙努力缩紧挤压着小穴，想要将其中的小番茄挤出来，可是她毕竟是第一次做这样的事，用了很大的力气也只挤出了四个，最里面顶到花心的那两个没有排出来。

    “二……一……时间到了，那我就继续再放了，一…二…三…四…五…六，真是厉害的，月月的小骚穴竟然吞进去八个小番茄了呢。”男人坏笑着再次开始将小番茄塞入白月的小穴中，一边塞着一边数着数，直到将第六个塞入，小穴已经慢慢被红色的果实塞得慢慢的，穴口都被微微撑开，能够看到其中隐约露出的鲜红果肉。

    “嗯啊……嗯……不要了……小穴要撑坏了……唔……”白月呻吟着扭动着身体，小穴中的满涨感让她忍不住地呻吟着，最里面的果实已经直接顶到她的花心上，并随着不断的挤压带给她的花心强烈的压迫感。

    “怎幺会撑坏呢，月月的小穴可是连大肉棒都能吃下去，怎幺会被这幺一点小东西撑坏呢？”他一边说着一边恶意地伸出手指，一下下顶动着最外面的果实，随着他的顶动，最里面的那颗小番茄被挤碎压迫，流出鲜红色的汁水。

    “啊啊啊！……不要……嗯啊……挤碎了啊啊啊……”冰冷的果汁刺激着白月敏感的花心，惹得她一阵轻颤，小穴不自觉地缩紧，将其中的一个个果实挤出体外。

    男人看着粉嫩的穴肉蠕动着吐出一个个鲜红的果实，带着淫水和果汁的溢出，有种异样的淫荡美感，忍不住暗暗咽了口口水，等到完整的都排出后，小穴中只剩下那个被挤碎的，他直接将嘴唇贴合到穴口上，大口大口吸吮着其中的淫水和果汁，舌头伸进小穴内卷动着细碎的果肉。

    等到他将白月的小穴完全清理干净后，白月还浑身颤抖着感受着刚刚快感的余韵，本来要切的黄瓜也只是切了很少一些，并没有切完。男人也不在意，将切好的黄瓜和刚刚的圣女果放入装着“酱汁”的碗中，又将玉米递给了白月。

    玉米是之前就已经煮好放凉了的，紫甘蓝则是被男人处理好，将里面的芯部去掉，只剩下外面的几层包成一个空心的菜叶球。

    白月接过着两样东西，迷茫地看向男人。

    “看我做什幺？玉米当然是要先沾下酱料的啊。”男人看着白月说着，伸出手指拨弄了两下她挺立着的小奶头逗着她。

    “嗯……嗯啊……沾…嗯啊……太大了啦……塞不进去的……嗯……”白月挺胸配合着男人的玩弄，看着他手中上面满是颗粒的玉米觉得既兴奋又害怕，那个粗度毕竟还是太粗了，她的小穴是绝对塞不进去的。

    “月月还真是个小骚货呢，就这幺想被粗棒子插小穴幺？又没让你都塞进去，就怕你自己忍不住把整根玉米都吃到小骚逼里去呢。”男人说着，将手中的玉米比较细的那端向白月的小穴中慢慢插了进去，一边插一边轻微抖动着，让上面满满的玉米颗粒摩擦着娇嫩的穴肉。

    “嗯...嗯啊...好棒...嗯啊...好舒服...啊...”白月被小穴中传来的涨满感弄的淫叫连连，扭动着腰身配合着男人的动作。

    男人好笑地看着白月的样子，伸手在她的奶子上扇了一下：“小骚货，刚才不还说太大了幺？我看你是恨不得全塞进你的小骚逼里去才好呢。不是你在做沙拉给我吃幺？怎幺这就自己发起骚来了？来，把这个紫甘蓝处理了。”

    他说着，就让玉米插在白月的小穴中，将紫甘蓝放到她的胸口，拉着她的双手示意她握住自己的奶子向中间挤压。“来，用你的奶子吧紫甘蓝挤碎一些，我来帮你处理玉米。”语罢，男人嘴角的笑意更深。

    白月红着脸握着自己的奶子从两边向中间挤压，因为紫甘蓝的芯部被去掉了，中空的菜叶很容易就在挤压下折断变成小片。白月就这样一边用自己的奶子作为工具处理着菜叶，一边享受着玉米玩弄小穴的快感。

    男人握着玉米在白月的小穴中旋转着，让玉米粒们充分摩擦着穴肉，沾着淫液，一点点地插入直到穴口被撑到最大，嫩红的穴口和黄色的玉米粒贴合在一起，形成鲜明的色彩对比，显得格外淫荡。

    男人就这样抽插了一会后，示意白月双腿分开跪立在桌子上，将玉米竖立在桌子上，底部顶在桌面上，示意白月自己用小穴套弄玉米棒。

    双手揉着自己的奶子挤压其中的菜叶，紫色的汁水顺着奶子划过平坦的小腹流到小穴，小穴随着身体的上下移动套弄着粗大的金黄色玉米棒，淫水顺着玉米棒留下，直到将整个玉米棒浸润。诱人的呻吟声从樱色的小口中传出，赤裸的美少女用自己的肉体在制作一道香艳的美味沙拉。

    等到两乳间的菜叶被奶子挤压得零碎成小块之后，小穴中的玉米也被整根浸润好了，虽然没有整个插入，但是下面未插入的部分也由流下来的淫水浸润好了。

    所有的食材处理好，与早就准备好的酱汁拌在一起，再配合上一边用小穴套弄大鸡巴，一边用小嘴口对口喂食的特定吃法，场景简直不能更淫靡。

    待东西吃完后，白月早就瘫软到了男人身上，这些食材简直是太刺激了，而且男人竟然将那些沾染着淫水的东西真的吃了下去，察觉到自己身旁人的心不在焉，男人面色一黑，抬手打了一下娇臀，“是不是又在想哪个男人的大肉棒？恩？骚货。”

    “没有…唔”小穴内突然被插进去手指，白月嘤咛一声，双眸含泪地看着男人，撩拨的男人身下一硬。察觉到顶着自己下体的大棒子，白月面色更红润了。

    手指不停地在小穴内戳弄，肉壁讨好地允吸着男人的手指，希望其能给予更大的快感，男人一口含住奶子，不停地允吸，仿佛想吸出奶水一般，另一边则被男人的手不停玩弄着，上下传来的快感令白月不停地浪叫，“啊……哈……好爽……嗯，好人……再快点……嗯……奶子……奶子好美……要到了……要到了！！嗯……给我……”男人在要紧关头却不在刺激白月的敏感点，只在一旁不停的撩拨着，白月扭动着自己的身体，想要获得更深的快感，可是男人却不如她意，急得白月眸子更红了些。

    “想要吗？想要的话，自己来。”语罢，男人松开了对白月的钳制，白月含羞带怒地扫了男人一眼，依据她对男人的了解，若是此时不如了男人的意，一会儿他说不定还要怎么折腾她呢。

    白月扶起男人的肉棒，撸大之后，顶住自己的肉穴，慢慢往下坐。“嗯……哼呃……啊……”白月陶醉的闭着眼，专心的感受着肉穴被巨大肉棒慢慢撑开的感觉，男人的肉棒大，龟头也大的不得了，仅仅是这幺吃进去，白月大腿根的皮肤就直抽搐，又痛又满足。“啊……好、好大……呼……”

    空虚的花穴渐渐被填满，白月发出满足的喟叹，只稍稍停顿了一下，便双手撑住男人的小腹，小腿用力，开始熟练的上下起伏，用花穴努力套弄肉棒。“啊啊……哈……唔呃……好棒……这根……啊……好棒啊……呃……唔啊……”

    随着白月越坐越低，肉棒进的也越来越深，白月渐渐受不住，开始发出低低的哀叫，淫穴也忍不住收缩，紧紧裹住里面属于男人的阳物，带着大龟头往芯子那里顶，每顶一次就哆嗦一次  “嗯嗯……哼啊、啊、啊……好、好棒、啊啊、嗯哈……这根真的……真的想、想死我了……咿啊！咿！哈啊！又、又顶到了……呃啊……舒服、这样……哈啊……”

    “真浪！骚母狗是不是在上班的时候也都想着被大肉棒肏。”

    白月听的简直浑身都要酥了，拼命往男人身上摩擦，“啊哈！啊！啊！是、是的……每次、每次都、想了、啊、啊……这幺、这幺好……从来没有这幺……哈、啊、唔哈啊……好棒、好……啊啊、快、快受不住了……”

    男人见白月越叫声音越大，但动作却越来越慢，似乎身体软的快要没有力气，他不耐烦这样磨磨蹭蹭，埋在温暖肉穴里的肉棒得到的快感也很有限，干脆一挺身，把白月压在桌子上，两条白生生的大长腿被分开抗在肩膀上，男人抱住她的大腿，开始疯狂的往里抽送！

    “哦——”原本就进的很深的大龟头这下猛的插到了最深处，简直感觉要顶到胃了，白月忍不住侧开头，很快被卷入快感的浪潮，男人插的太快了，布满青筋的肉根表面在内壁上飞快的狠狠摩擦，高温和快感让她浑身发烫，脸红的简直像在发烧。

    “啊啊、啊……好、好棒……里面、要融化了……哦、哦、哈啊啊……不、咿啊……不行了……要爽死了啊啊！”白月目光无神，眼泪和口水流了满脸，被干的死去活来，脚尖紧绷的快要抽筋，小腿随着杨山的动作晃的飞快，肉穴疯狂的收缩，却被野蛮入侵的男人阳具一次次的凶狠操开，淫水从深处汹涌的喷出，在肉棒的抽动下发出急促的“噗嗤噗嗤”的水声，淫靡的味道散发在厨房里，不禁让人面红耳赤。

    “喝……恩……”白月的腰很细，而且还很柔软，此时扭动的像一条美人蛇，扭的男人都有点受不了，爽的低吼，额头上也见了汗，而这时候白月却已经坚持不住，下体不断的往上猛烈的挺动，让身体里的阳物用力戳中淫穴里的芯子，顿时爽的魂飞天外，立刻就泄了精！

    “呀啊！咿……要、要丢了……啊、啊、舒服啊、好舒服……淫穴、啊啊……淫穴好舒服……我受不了了、受不了了……呀啊啊啊！丢了！丢了啊啊啊——”白月哀哀的哭叫着，小腿死死的夹住男人的脖子，身体一阵猛烈的痉挛，肉穴里喷出火热的淫液，年轻而饥渴的肉体终于得到了极乐，攀在强壮的男人身上，紧紧缠绕，不住厮磨，性感的惊人。

## 分手

    “阿凡，今日怎么突然约我出来见面啊？”白月将包包放到一旁，左右看了看周围说道，这家餐厅算是比较高档的了，以他们俩现在的条件，来这已经算是奢侈了，莫不是今天是什么纪念日？不会啊，距离他们相识的那天还有一个多月呢。

    天气已然入夏，可洛凡却如置冰窖，浑身发冷，眼中愧疚和抱歉不停地交杂着。

    注意到洛凡的不对劲，白月莫名感觉有些不安，“怎么了？是遇上什么困难了吗？”

    “月月，对不起，我们……我们分手吧。”

    白月一怔，瞬间面色苍白如纸，“为什么？是不是我哪里做错了？”这几日那个男人经常出入她家，难道是被洛凡看到了？可是她是被逼的啊……

    “对不起，真的对不起，月月，我……我那天不小心喝醉了酒，然后跟人上了床，如今不知道是谁给传了出去，公司里闹得风风雨雨的，而且她怀孕了，孩子是我的，我不能不负责，对不起……”洛凡颓丧地说道。

    “怀孕……怀孕……”白月低着头喃喃自语，身体不自觉地颤抖着，伤心什么，不是早就知道洛凡跟自己不可能了吗？自己的身子早已肮脏不堪，难道还要让洛凡去承受这一切吗？哈哈……可是为什么心还是这么痛……原本以为洛凡会一直跟自己白头到老的，如今这一切到底怪得了谁？

    “月月，你别这样，我那天真的是喝醉了，醒了就发现旁边躺了个人，我本来是想瞒着你自己解决的，可是这次事情闹得太大了，她的声誉都被毁了，我真的没有办法，月月，对不起，对不起，对不起。”洛凡连说了三声对不起，眼睛通红。

    “那个人是谁？”白月轻声问道。

    “她你也认识，是我公司老总的女儿焦雪。”洛凡担忧地看着白月，害怕她因受刺激而作出什么过激行为。

    “原来是她啊……”白月苍白地笑了笑，当初她去洛凡公司的时候就发现焦雪对洛凡有好感，只是没想到她竟然这么大胆，不过这样也好，省得她拖累洛凡了，“祝你们幸福，焦小姐人还是挺不错的。”

    晶莹的泪珠顺着双颊滴落，洛凡心中一痛，“对不起，真的对不起，都是我的错，知道自己酒量不行，喝什么酒！”洛凡抬手狠狠地给了自己一个耳光。

    “行了阿凡，或许是我们有缘无份吧，你先离开吧，我想自己一个人静一静。”白月黯淡地看了洛凡一眼，下了逐客令。

    “我……好吧，那月月以后你记得照顾好自己，就当没遇见过我这个渣男。”洛凡起身离开了，焦雪母子不能没有他，而且他跟月月的感情已经有了杂质，他怎么忍心让她受这个委屈，或许好聚好散是他们俩最好的结局吧……

    阿凡……

    这一切究竟是为什么，为什么对她这么不公平……她只是想要一段平静地感情而已，为什么总有这么多的困难？

    “白小姐，不介意我坐这跟你聊两句吧？”一个面容精致地女人仪态大方地坐在了洛凡刚离开的地方。

    听到熟悉的声音，白月擦了擦眼泪，强撑着气势说道：“焦小姐不在家好好养胎，出来找我做什么？”

    焦雪抿唇笑了笑，拿勺子一下一下地搅拌着洛凡剩下的咖啡，温声说道：“你知道吗，在我看到洛凡的第一眼起，我就知道这个温柔的男人是我的，可是他一直不理睬我的讨好，反而直接带你来了公司，向他的同事介绍了你，你知道我当时有多嫉妒吗？嫉妒你能站在他身边……”

    “以后洛凡的身边只有焦小姐你了，焦小姐又何必不安，再来找我一趟呢？”

    “我了解洛凡，他的心里只有你一个，如今他对我只是责任而已，不过感情早晚是能处出来的，所以我希望以后白小姐还是不要去打扰我们一家三口了，我们已经决定要结婚了，这是洛凡送我的结婚戒指。”焦雪举起右手将手上的戒指露了出来，“我想白小姐既然能得到洛凡的心，肯定品性不错，应该不会做破环人家家庭的第三者吧？”

    看着焦雪手上原本属于自己的戒指，心脏再次爆发出激烈的疼痛，白月咬牙强笑道：“焦小姐，祝你跟阿凡新婚快乐……”

    “谢谢”焦雪微微颔首，笑着将一份文件递了过去，“这是我在调查阿凡喜好时不小心查到的，想来白小姐应该很喜欢这个，一会儿我还要跟阿凡一起去医院检查小宝宝的健康，我就不奉陪了，白小姐请自便。”语罢，焦雪从容地拿起包包，笑容满面地离开了。

    好不容易让洛凡同意跟她结婚，她绝不会让任何人去破坏这一切！！

    白月看到文件内容后，双手一抖，文件不小心掉落在了桌子上，从中掉落出来的一张照片郝然就是她跟男人做爱时不堪的画面，白月面如死灰的看着这份文件嘴角慢慢扯出一个难看地笑容，“哈哈……哭什么，应该高兴才对，不仅跟洛凡分了手，还得到了一张五十万的支票，不亏，不亏……哈哈。”白月边笑着边将文件整理好，焦雪的意思她懂，如果她再跟洛凡有纠缠，她就会将这些不堪入目的东西交给洛凡，她怎么可能不懂呢？

    “小姐，小姐你没事吧？”服务业担忧地看着明明哭的很伤心却一直坚持笑着的白月。

    白月擦了擦眼泪，继续强扯着笑说道：“没事，结账吧。”

    “刚才已经有一位先生给结过账了。”

    “哦，谢谢。”白月绕过服务员浑浑噩噩地离开了。

## 姐弟乱伦 酒醉勾引弟弟

    “突然打电话过来什么事？你难道不知道我这两天都要忙疯了？”季柏州肩膀夹着手机，两只手还在不停地翻弄文件。

    “就是想问问你跟你小可爱这几天有没有什么进展啊，而且……喂，喂！喂！！”张若凡看着手中已经黑屏的手机，冷哼一声，竟然挂我电话，本来还想告诉你小可爱跟她男朋友分手了呢，忙忙忙！忙死你丫的，老子还不伺候了，哼！

    季柏州随手将手机放在了一旁，继续埋头到了工作当中，这份合作案若是做成了，这将是他在公司立威的第一步，而且也可能将公司的身价翻上两倍，自然要小心谨慎。

    “but  only  love  can  say  -  try  again  or  lk  ay……”

    “谁啊，不知道爷我现在心情不好吗？”    “……”

    张若凡看了看备注，差点被吓尿了，忙不迭赔笑，“哥，你找我干什么呢？只要你说出口，就算是上刀山下火海我都能给你办成喽。”

    “今天晚上我有个酒宴会晚点回来，你记得准时回家，不然……”尾音绕耳，激的张若凡一个冷颤。

    “放心，保证服从组织命令，绝不乱跑，让哥你担心。”张若凡信誓旦旦地打着保证。

    “这样最好，对了，这个月零花钱减半。”语罢，电话便被挂断了。张若凡恨不得抽死自己，让你不看备注，让你不看备注，你不知道这个男人最小心眼了吗，还得罪他！妈的，季小州，我这次因为你可赔大了_(:3  」∠)_

    自从上次从家里回到学校后，白辰就一直心不在焉的，若是姐她真答应了小凡哥的求婚怎么办……

    白辰看着眼前紧闭的房门，手慢慢握紧，白辰你清醒一点，你来这干吗？姐她已经跟小凡哥交往三年了，这时候要结婚不是挺正常的吗？白辰不自禁向后退了几步，还挣扎什么，她本来就从未属于过你……

    在外犹豫了半个多小时的白辰终是鼓起勇气，抬手按了门铃，“叮咚叮咚……”就这一次，再放纵这一次，以后就学会放手，“叮咚……”噫，怎么没人开门啊，白辰拿出手机看了一下时间，都这么晚了，姐应该在家啊，过了许久还是没人开门，打电话也不接，白辰只好拿出了上次白月给的钥匙打开了房门，谁知一进去满屋子酒气。

    “咳咳……”白辰摆了摆手，绕过酒瓶子，来到了白月身旁，“姐，姐，你怎么了？怎么喝这么多酒呢？小凡哥呢？”白辰使劲晃了晃白月的身子，人却没什么反应，看着地上横七竖八的酒瓶子，白辰叹了口气，任命地将白月从沙发上抱了起来，放到了卧室的床上，由于是夏天，便只给盖了一个很薄的毯子，然后自己将客厅收拾了之后，从浴室拿了条湿毛巾，坐在了床边。

    由于酒醉，白月此时双颊泛着红晕，许是热的缘故，额头有些许汗意，可在白辰眼中却是又一番美景，压抑住自己想扑上去的欲望，白辰用毛巾给白月轻柔地擦了擦脸跟脖颈，我们有多久没像现在这样平静地相处了，白辰爱怜地抚着白月的脸颊。

    感觉到自己脸庞上异样的触感，白月迷迷糊糊的睁开了眼，由于酒醉，白月如今两眼朦胧，有些分辨不出眼前人的相貌，不过想来这个点能进她房间的，也只有那个男人了吧，为什么男人就不能放过她呢？为什么？她只想平平静静地活下去，为什么总有人来打扰她呢？

    “姐，你怎么了？你怎么哭了？”白辰忙不迭拭去白月眼角的泪珠，手指上传来的温热似乎在灼烧着他的心，“是不是洛凡？是不是他伤害你了所以你才这么伤心？你说啊。”能让他姐这么委屈的应该只有洛凡了。

    听到洛凡的名字，白月眼泪掉的愈发厉害，急得白辰在一旁团团转，“好，姐你不想说，我去找他去。”语罢就想往外冲，手上却传来一阵拉扯的力道。

    “姐你还拦着我干嘛……”  “洛凡跟别的女人有孩子了，我们分手了。”

    白辰一怔，不可置信地看向白月，“怎，怎么可能？”“哈哈”白月虚弱地笑了笑，“你满意了吧？因为你我连挽回的资格都没有，因为我就是个不知廉耻的女人，明明……”

    “姐！你在说什么啊？”白辰气急败坏地打断了白月的话，他不允许有任何人却诋毁白月，就算是她自己也不允许。

    “爱我吧，小骚货想吃你的大肉棒了。”白月双目无神地看着屋顶说道，或许身体上快乐了，心就没那么痛了吧。

    白辰面色瞬间苍白如纸，姐她什么时候发现他对她有不一样感情的？身子也在不停地在颤抖。

    半晌没听到男人的动静，白月以为男人又想跟她玩主动的戏码，掀开毯子，缓缓解开了自己衣服上的扣子，露出了白嫩的胸膛，粉红色蕾丝抹胸紧紧束缚着双乳，平添一抹诱惑，舔了舔因酒醉而有些干燥的唇瓣，循着人影，一步步爬了过去，伸手便要拉开男人的裤链。

    待白辰清醒便发现了这一幕诱人心魄的场景，下身不由涌起一阵热流，肉具硬挺了起来，然而终究是理智占了上风，一把甩开白月的手，面色通红地说道：“姐，你知不知道你在做什么？”

    “怎么？你不想爱我吗？”被甩开的白月抬眸扫了白辰一眼，那一眼的风情令白辰瞬间血脉喷张，而接下来的这一幕更加让他难以招架，只见白月在他的目光下慢慢打开了双腿，露出了粉色的内裤，手指一圈一圈地在突起上面画着圈，“唔……好痒，给我……我要大肉棒……嗯……”

    白辰眼睁睁地看着内裤在他面前缓缓地湿了一块，双眸通红，毕竟是自己喜欢了好几年的女人，如今她在自己身下毫无防备地打开腿，是个男人都忍不了，可是一想到白月醒来可能要遭受的，白辰狠狠地咬了一下舌尖，舌头传来的痛感令白辰冷静了些许，强压着心中的欲望想要将毯子在盖到白月身上，“姐，我先走了，你照顾好你自己……啊……”白辰话还未说完，就被白月抱住了脖颈，身子一时失去平衡，压在了白月的身上，白辰双手撑在白月身体上方，看着白月迷离的目光，欲火愈发汹涌，“姐……你……”

    沙哑的嗓音响起，白月看着上方的人影，慢慢凑近，蹭着男人唇边轻声说道：“爱我……求你……”

    夜深了，皎月挂在天空之中，万簌寂静，公寓内却传来阵阵撩人的呻吟声，卧室里，白月还穿着今日出去时的衣服，里面却什么也没穿，方便男人玩弄她。而白辰更是只脱了裤子，上身依旧仪表堂堂，此时白月被白辰抱着，分开双腿，坐在了白辰大腿上，被肏的烂熟的肉穴里正吞吐着白辰的巨根。裙子被压得皱皱的，还染着淫水，上面的衬衫被解开了扣子，露出了白嫩的双乳，白辰含着白月的大乳头，又吸又咬，吃的白月的丰乳上净是口水。

    白月抱着白辰啃吸她丰乳的头，眼神迷醉，屁股在自己弟弟的大腿上一下一下的蹭着。用力收缩小穴，吮吸弟弟的巨根，“嗯哈……用力吸……里面好胀……”

    “骚姐姐……是浪穴里面胀还是骚奶子胀”经过一段时间的肏弄，白辰早以了解到越是说辱弄她的话，自家姐姐就会越有感觉。白辰一边说着，一边停了胯下硬如烙铁的巨根，大手狠狠捏了下骚姐姐的大奶。白月被弟弟捏的肉穴一阵痉挛。

    “小穴好会吸……别急……等会儿……我就把牛奶给你喝……一定把姐姐你滋润的欲仙欲死……除了肉根什么都不想……”白月抱着弟弟的头，又挺了挺胸，失神的眼眸被欲望掩盖。

    “弟弟……快吸姐姐的骚奶头……里面都是奶水……胀的姐姐好难受……”白月眼前还是雾蒙蒙地一片，感觉自己穴里面的肉棒比往日粗长了许多，不过也没在意，只要能爽到就好，听到男人喊姐姐，还以为男人又要玩什么新花样便配合着浪叫了起来。“啊！……弟弟的肉棒肏进姐姐的骚子宫了……好舒服……弟弟的肉根好大……好硬……啊啊……子宫要被弟弟顶破了……”

    “骚姐姐……以后弟弟天天干你的骚穴……把阳精都射到骚姐姐的子宫里……好不好……”“嗯啊……弟弟……骚穴好痒……快用大肉棒磨一磨……嗯……”“小骚货……竟然这么勾引你弟弟……看我不干死你……”“干死姐姐吧……嗯……哈……弟弟的肉棒好粗……插的姐姐的小穴快要爆开了……”“骚姐姐……弟弟马上插爆你……干烂你的骚穴……看你还浪不浪……”被白月的浪叫，叫到受不住的白辰把白月放到了床上，将她跟自己身上的衣服都全扒了个干净，这才欺身上前，“弟弟……姐姐的奶子好难受……哈……嗯……”白月迷离着眼神，红唇微启，揉捏着自己的一对丰乳，两条修长的大腿不时的夹紧，有张开，还伸出白嫩的脚丫按上白辰胯间一柱擎天的巨物。

    白月舔着嘴角，发出诱人的声音，“弟弟的……肉棒……好大好硬……插进来……会把姐姐干穿的……”“那你还要不要弟弟的大肉棒插进你的小骚穴……”白辰按住姐姐揉捏自己肉根的白嫩的脚丫，一边抓起姐姐的另一只脚架在了自己肩上，俯下身，舔起自家姐姐白嫩的大腿。

    想着白月刚才那紧窄湿滑的肉穴还吞着自己的肉根，白辰就觉得胯下要爆开了，脑海里都是滑腻淫水的嫩穴紧紧包裹着自己的肉根是，那吮吸绞缠的美妙感觉，恨不得死在骚姐姐的身上。

    “嗯……弟弟……”见弟弟气息不稳，白月白嫩的脚从按摩着弟弟沉甸甸的，一看就没怎么用过的粉嫩囊袋，到粗壮骇人的肉色巨根、又到弟弟胯下浓密的黑色丛林，沿着黑色丛林一路到弟弟健硕的腹肌、胸肌……

    被白月撩拨的白辰再也忍耐不住，把姐姐的两条腿都架在了肩上，啃咬着姐姐敏感的大腿根，然后含住了骚姐姐充血肿胀的花唇，啃咬起来。

    “啊……好舒服……嗯……”被弟弟含住花唇啃咬的白月迷醉的仰起了前胸，用力揉捏起来。

    “弟弟……用力……好舒服……嗯……哈……”白辰含着骚姐姐肥厚粉嫩的花唇啃咬着，舔到一个小硬粒的时候，白月都会身子战栗一下。白辰时不时的又含又吸又咬那凸起的一点，刺激的白月娇喘连连。

    “嗯啊……弟弟……好弟弟不要咬哪里……好酸……啊……不……不要……”白月边揉着自己的奶子，边扭动着纤腰，想要把敏感充血的花唇从弟弟的嘴里挣脱，又像是想要弟弟玩弄的更狠，使自己更舒服。

    “啊……嗯啊……弟……弟弟……”

    白辰把姐姐的花唇含进嘴里，又舔又吸，还咬，咬的白月花穴里不断流出温热滑腻的淫液，白辰都喝了进去。“骚姐姐的蜜汁比刚才更多了……是不是想到一会儿要吃弟弟的大肉棒……才流出这幺多的……”“弟弟……快给我……我受不了了……”

    白辰舔完了花唇，又把肥厚的大舌头伸进紧窄的花穴，舔顶着里面的嫩肉。“哈啊……姐姐想要弟弟的大肉棒……干进姐姐的小穴……肏进姐姐的子宫……把滚烫的阳精都射姐姐的子宫里……把姐姐的肚子射的鼓起来……里面满满的都是弟弟的精液……要弟弟把姐姐射到精液从浪穴里流出来……想要弟弟的肉根干翻姐姐的浪穴……嗯哈……好弟弟……快进来……姐姐的浪穴好痒……”“啊！啊！……不要顶哪里……会泄的……”白辰舌头碾压着白月花穴内的敏感点，饥渴的白月没被按几下，花穴便痉挛起来，绞的白辰的舌头都疼了。

    “骚姐姐这么能吸！弟弟现在就来干死你！”白辰扛着白月修长的双腿，抬高白月丰满的臀部，握着粗壮的阳具，对准还在高潮痉挛的花穴，雄腰一顶，便整根肏了进去！

    “啊——！进去了……弟弟的肉根肏进姐姐的骚穴了……”“骚姐姐……我马上就把你肏的欲仙欲死……让你永远臣服在我的胯下……”白辰大手抓住白月还在高潮喷奶的丰乳，雄腰开始狂插猛肏！一下一下，像打桩机般又重又狠！

    “啊！啊！啊啊！！弟弟用力干骚姐姐……啊啊！！狠狠干姐姐的骚穴……嗯啊……骚穴要被弟弟的大肉棒插爆了……”“弟……弟弟……啊啊！！大肉棒好厉害……好有力……”“嗯哈……嗯啊……啊！！啊！！……弟弟干的我好舒服……啊啊啊……弟弟太猛了……姐姐的骚穴要被你的大肉棒插烂了……”一时间，卧室里，骚姐姐被弟弟插的上面乳汁四溅，下面淫水四溅，还挺着身子往自家弟弟身上靠。

    “啊……不要……不要走……骚穴还要吃大肉棒……嗯……”“小骚货，只在床上怎么满足你呢，等会儿我肯定会好好伺候你的。”白辰的淫性渐起，抱着一身奶水的白月来到了书架旁，夜还很长……

    卧室内，白辰正压着白月在书架上猛干着，白月浑身赤裸，一对白嫩的丰乳被压在书架上，挤压成了扁圆状。

    “干死你这小骚货……弟弟肏的你爽吗……”“啊啊啊……弟弟……”

    “骚货……你在小凡哥面前是不是每天也浪成这样……求他肏你……”“啊啊……啊……啊啊啊……弟弟……快狠狠干骚姐姐……骚姐姐的浪穴好痒……”“啊——干到子宫了……”

    “浪货……吸的这幺紧……干死你……”

    “弟……啊……弟弟……啊啊……弟弟好猛……要干死姐姐了……”“骚姐姐……弟弟干穿你的浪穴……肏烂你的子宫……让你骚……让你浪……说，是不是已经被很多男人肏过了才这么浪的……”“啊啊啊……不……不是的……再用力……再深一些……”“骚货！干死你！……”干到红了眼的白辰大手用力的掰开白月白嫩的屁股，把自己的坚挺狠命的撞击了进去！恨不得连两个肿大的囊袋也挤进去，粉嫩的囊袋啪啪啪的击打着白嫩的股间，场景更为淫靡。

    嫩穴里被又硬又粗又热的大肉棒抽插出一股股滑腻的淫水，随着大肉棒的狂猛抽送带了出来，肥厚的嫩肉紧紧裹着骇人巨大的硬挺，里面还有滑腻的淫液做润滑，爽的白辰直想干死自己姐姐！

    “啊……弟弟……轻一些……啊……弟弟的肉棒太大了……啊啊……要把骚姐姐的浪穴肏烂了……啊啊啊……好强好猛……又要泄了……骚姐姐要被弟弟干得潮吹了……”被白辰强有力，迅而猛的强烈肏干，干到双腿发软的白月再也支持不住，顺着书架滑了下去。

    白辰用力掰开姐姐两条白嫩修长的大腿，用尽全力狠命的撞击着白月的骚穴，“骚姐姐被弟弟干的爽不爽？”“啊、啊、啊……爽……弟弟的大肉棒干的姐姐爽死了……要被弟弟干死了……弟弟太会干穴了……”白月扶着书架，撅着屁股，不断迎合着白辰的大力肏弄。双乳被弟弟肏的不断乱晃着，还挂着被溅上去的淫水。

    白辰胯下狂暴的撞击着白月的嫩穴，上面抓着白月的骚奶子狠命的揉捏着，像是要捏爆一般，        “嗯啊……好舒服……嗯……蛤……”“肏死你这小骚货……骚姐姐的骚穴生来就是被弟弟肏的……”白辰一边肏着姐姐骚浪的淫穴，一边拉扯着姐姐充血的花唇玩弄，花唇上的快感和骚穴的快感，刺激的白月口水顺着嘴角不断流下，双眸失神。

    “好酥……好痒……啊……弟弟……再……啊啊……顶到子宫了……好舒服……好酸……好麻……骚穴要被弟弟干坏了……怎幺那幺舒服……”

    “啊……啊……弟弟……弟弟……快吸姐姐的骚奶子……姐姐的骚奶子要喷奶了……”被白辰火热坚硬的大屌不停的撞开敏感无比的子宫口，被肏的淫水直流的白月，很快又被干到了潮喷。

    “骚姐姐的骚穴好会吸……真紧……弟弟今天要把骚姐姐活活干死……”白辰享受着白月高潮中不断痉挛的肉穴的大力吮吸，咬上了白月肿胀的骚乳头，粗壮骇人的大屌不管痉挛中的嫩穴能否承受的住，依然狂猛激烈的撞击着白月娇嫩的子宫口。已经习惯了坚硬大龟头狠肏的子宫口被肏的酥麻酸软，爽的白月浪叫连连。

    爽的神智涣散的白月抱着白辰的脖子，被白辰激烈的顶弄着“啊！弟弟要把姐姐的子宫肏烂了……大肉棒要把姐姐的骚穴肏坏了……”“小骚货……爽不爽……干死你……”

    白辰抱着白月抵在书架上，用力掰开白月的屁股，一柱擎天的大屌狠命的肏干着痉挛中的嫩穴。次次都肏进了娇嫩的子宫里，子宫口咬的敏感的大龟头好爽，又听到白月浪到极致的淫叫声，狠狠咬住了骚姐姐的脖颈，然后咬着牙开始往子宫里猛肏！

    白月这下真有要被弟弟的大屌肏烂的恐惧感，可也爽的魂都要飞了，坚硬的跟石头似得，又比石头热的大龟头狠狠的捣弄着子宫里的嫩肉，那狂暴猛烈的力度，把她的魂都要顶出来了！

    一双修长白皙的大腿被白辰肏的乱晃，酸软无力，无法缠上弟弟的雄腰，只能手臂用力的抱着弟弟的脖颈。肏进骚姐姐子宫里的舒爽，让白辰爽上了天，骚姐姐被他肏的嫩穴持续痉挛，吸的他在狂插猛干中，精关失守，在姐姐的子宫里一阵猛射，射的白月翻起了白眼，口水不可遏制的流下。白月失神的看着威武无比的男人“骚穴要被弟弟撑坏了……肚子好胀……”

    “弟弟的精液好不好吃……弟弟射了那幺多进去……骚穴还含着我的肉根不放……是还没吃饱吗……”“嗯……哈……好麻……唔，嗯……”  白辰把被自己肏到瘫软的姐姐摆成了跪趴的姿势，挺起自己射完精还依然硬如烙铁的骇人肉根，继续肏了进去。“…骚货……浪成这样……看我怎幺肏烂你的浪穴……看你还敢不敢发骚勾引我……”  抓着白月的纤腰，狂暴的猛摆着雄腰的白辰，感觉怎幺都肏不够，恨不得在她身上精尽人亡。

    “啊……啊……好舒服……弟弟的大屌肏的浪穴好舒服……好粗……好硬……啊啊……干到花心了……好深……花心要被肏烂了……”“肏死你这骚货……叫的这幺骚……”看着白月被自己干到淫荡痴迷的骚浪模样，白辰没来由的火气大升，今天就把这骚浪不堪的姐姐肏死在这里，免得以后再被别人肏穴。

    白月被弟弟的巨大肉根肏的遏制不住的浪叫“姐姐的嫩穴要被弟弟的大鸡巴肏坏了……弟弟快狠狠干姐姐的骚穴……”“用大鸡巴磨磨姐姐的骚子宫……啊……大鸡巴把小骚货的子宫撑的又酸又胀……小骚货的子宫要被弟弟的大鸡巴撑爆了……弟弟的大屌好大……小骚货想被肏死……弟弟快狠狠的肏小骚货……快狠狠的捏小骚货的骚奶子，还有骚花唇……”

    “干死你……这骚浪的宫颈口……吸的这幺紧……是不是还没被弟弟的阳根干够……”持续不断的强力肏干，干的白月肉穴内一直痉挛，越绞越紧，子宫口也紧紧吸箍着肏进去的大龟头，缠的白辰直想射精，可他还想再干骚姐姐一会儿，硬忍着射精的欲望，不顾嫩紧的子宫口的强力吮吸，费力的抽出，又用尽全力的肏入，凶狠的冲进还未来得及闭合的子宫口，把痉挛中的肉穴干的更加剧烈的抽搐。

    次次狠肏子宫的干法儿，干的白月肉穴锁紧，抽搐，喷出大量的淫水，同时也吸绞的白辰的大肉棒更加坚挺，肿胀。

    被白辰这样的干法儿，干的只能张大嘴流口水，涣散的眼神看着眼前书架的白月，浑身战栗抽搐，只能感觉到肉穴内，坚硬阳根与自己肉穴的无缝绞合。

    这时候，白辰也再也忍不住射精的欲望，把白月箍的死紧，阳具重重的肏入子宫后，被子宫口箍着强力吮吸，抽搐痉挛的肉穴也绞缠着他的大肉棒。陡然增大的大肉棒把缠的死紧的肉穴又撑大了一点，炙热的阳精噗噗的狂射进了白月的子宫。

    白月那已经被肏到烂熟艳红的子宫，又被白辰强力狂射的滚烫精液射到剧烈的抽搐、痉挛。紧紧的绞缠着白辰的大肉棒，像是要把他的大肉棒绞断一般，灭顶的高潮使白辰爽上了天，白月更是爽得昏了过去，昏过去之前竟隐隐觉得男人的脸似乎有些像自家弟弟……

## 她好像一无所有了呢……

    天色微亮，白月迷迷糊糊地睁开了眸子，下体传来被碾过一般的感觉，之前跟男人做得时候每次也都是这样，想到昨晚的交缠，白月不禁面色一红，不过依着如今的清爽程度来看，想必男人在之前已经给她清洗过了，这可是没有过的温柔。

    宿醉的后遗症在醒了之后也彰显了出来，白月此时觉得头跟炸了般的疼，本打算再接着睡一会儿，等到七点在起床去公司，谁知却察觉到自己身旁还有一个人，侧头看去，那人正背对着自己，似乎还在熟睡，依着男人的习惯应当不会在她这个地方过夜才是，而且看背影好像青涩了一些。

    似是感觉睡得有些不舒服，白辰低语了一声，转过身准备继续睡。“唔……姐，好棒……”

    待看清自己床上的人后，白月面色尽失，“啊！！！”忙不迭将被子裹在自己的身上，为什么床上的人变成了白辰？不是应该是那个喜欢偷窥她的男人吗？

    “姐，你先冷静点！”被尖叫声惊醒的白辰看到这一幕，知道自己必须要摊牌了，不然这人他可能再也无法拥有了，白辰坐起来扶着白月的肩膀说道。

    看着白辰胸膛上明显的红痕，还有自己身体上传来的痛感，白月怎么可能想不到昨晚到底发生了什么，“你放开我！”白月猛地推开白辰吼道。关于昨夜的记忆由于宿醉而有一些模糊，不过脑子里偶尔出现的画面还是提醒了她昨夜她是怎么勾引她自己的亲弟弟的，是怎么在她弟弟身上跟个荡妇一般索求的。

    “姐，你别这样。”白辰面带苦涩，昨晚他其实明明猜到了今天的状况，可还是没抵过自己的欲望……

    “你别叫我姐，我们是亲姐弟啊，怎么可以……怎么可以……这是乱伦啊，你知道吗？”白月抱着自己的双腿，将头埋着被子内说道。

    白月带着哭意的嗓音令白辰心中一痛，“姐，你要怪就怪我吧，是我抵不过诱惑，千错万错都是我的错，你别太自责了。”

    “如果不是我勾引你，怎么可能发生这种事……你先走吧，我想自己静静……”许是悲伤过度，白月的嗓音都沙哑了起来，泪水更是不停地从眼角滑落，沾染到了被子上。

    察觉到被子上的湿意，白辰更为心疼，“昨晚你喝醉了，清醒的只有我，是我鬼迷心窍，可是姐我是真的爱你啊。”白辰面色苍白，眼中带着一丝悲哀。

    “你走，我让你走啊！”怎么会这样，为什么男人会变成小辰呢？白月，你现在竟然连你的弟弟都不放过，你有何颜面再活在世上？？

    “姐！”“不管怎么说，我们都是亲姐弟，昨晚的事你就忘了吧，然后找个女朋友带家，也让爸妈放心。”白月抬头死气沉沉地说道，双目无神的眸子似是一把刀狠狠地戳进了白辰的心里。

    “女朋友？在我心中能做我妻子的人只有你一个，其他人我都不会要的，而且我们根本不是亲姐弟，你知道吗？我第一次梦遗的时候梦中出现的人就是你，当时我也很害怕，甚至还一味的躲着你。”白辰面带苦意，随后似是想起了什么，嘴角浮起一丝笑意，“可是后来的机缘巧合之下我竟然听到了爸妈说你不是亲子，你知道那时候我有多开心吗？我知道你如果知晓你不是爸妈的亲生女儿的时候可能会伤心，可是有我陪着你，爱着你，如果你嫁给我，我们不还是一家人，然而就在我准备将亲子签定报告交给你的时候，你却带回来了洛凡，而且向家里表明你们两个在交往，你知道那时候我有多绝望吗？”

    “你不知道，因为那时候你忙着跟洛凡卿卿我我。那时候我就在想是不是我早点发现那个秘密，你就是属于我的了？可是看你脸上幸福的笑，我也就放弃了，准备真的拿你当姐姐看待。如今不一样了，月，你跟洛凡已经分手了，那你为什么不能考虑一下我呢？”

    “你走吧，不管如何我都不会跟你在一起的，就算没有血缘你也只能是我弟弟。”白月苍白着脸，整个人仿佛透明了一般，随时都可能消失。

    “可是……”“你别逼我了，我现在真的想静静。”

    看白月如此伤心的摸样，白辰心中不忍，终是松了口，“好吧，那我先离开了，你照顾好自己，晚上我会再过来看你的。”

    听到关门声，白月这才放声大哭了起来，她竟不是爸妈的孩子，那她是谁？她的亲生父母为什么要抛弃她？而且她竟然跟小辰上了床，这以后还有什么颜面在去见爸妈？想到白母在自己临走前嘱咐自己要好好照顾弟弟的事情，白月心中就一阵痛意，家中幸福美满的景象如今也变成了一把刀，一次一次地往她的心里戳。

    想到这，白月在这个屋子再也待不下去了，那些淫靡的液体，凌乱的场景都昭示着她昨夜是怎么在自己弟弟的身下婉转缠绵。

    白月搓了搓自己的手臂，天色还早，纵然是夏天还是泛着冷意，再加上心底的凉意，白月感觉好像更冷了。大街上一个人也没有，路灯还亮着，暖黄色的光晕似乎透着温暖，白月茫然地站在十字路口，不知自己该去向何方。

    昨天下午刚跟洛凡分手，洛凡已经不再是她的港湾，晚上买醉的时候又跟自己的弟弟上了床，家也回不去了，如今想来自己竟连一个落脚的地方都没有了……

    白月迷茫地在大街上走着，不知不觉间离自己的住处越来越远。

## 被拉进酒巷狠狠干！沉沦

    每个城市都有几个黑暗的角落，在那里常人一般不会涉足，警察也会因为某些大人物而不敢去轻易招惹，久而久之，那里便成了犯罪的最佳地点，助养了更多黑暗的滋生，不过管事的人总会约束下属，不让其闹出什么大的风浪，也算是警方与其未说出口的默契，这些地方也被称为灰色地带。

    “嗝，大哥咱们回家接着喝……”“唔…还……还是兄弟你爽快……喝……”两个醉醺醺的人相互搀扶着从巷子里走了出来，这条巷子是酒吧的后街，一般都是些混混流氓从中经过。而看这两人的装束，面貌大概也能猜出是喝了一宿的酒才被请了出来，杂色的头发，不伦不类的衣服更是表明两人不是什么正经人，大概是某个帮会内的小混混，胳膊上纹着相同的图案，应该是帮会的标志。

    “这次，嗝，说什么也要把大哥你给比……下去……”那人打了个酒嗝，刚说完发现一个白色的身影出现在面前，上下打量了一番，眸中淫欲渐浓，有些迷糊的神智也被刺激的清醒了一些。

    “哈哈……兄弟，你都这么说了，大哥也不能不”奉陪……大哥话还未说完就被打断了，“大哥，你看……”小弟推了推大哥，指向人影的那处，“看这个婊子的走路姿势想必应该是被人疼爱了一晚上，身上说不定还带着某个野男人的痕迹呢，而且既然让我们兄弟碰上了，也该让我们爽爽。”

    大哥顺着看去发现了似乎还在发呆的某人，奶子挺立在胸前，屁股看着也很翘，想必玩弄起来得感觉很爽，脖子上隐隐带着咬允的红痕，淫靡的气息刺激的下体一硬。两人相视一眼，默契地勾起一丝邪笑，摇摇晃晃地跟上美人的脚步，将人拦了下来。

    察觉到有人阻挡在了自己身前，白月这才回神，看了看四周，本就苍白的面色更添了一抹惊慌，由于一直在发呆，她也不知道自己走到了哪里，不过看着周围的环境也知道不是什么好地方，再加上拦住她的两人眼中熟悉的淫欲，白月又怎么猜不出自己将要发生什么。

    “美女一个人怎么出现在了这个地方？莫不是来找我们两兄弟给你止痒的，嗯？”其中一个男人慢慢凑进白月调戏地说道，白月不由向后退了一步，想要逃跑，可却被一早察觉到的老大给挡了回来，“跑什么，我们兄弟两个肯定会让你爽的。”看到眼前的美人，精虫上脑的兄弟俩酒竟也醒了不少。

    “来，我们好好陪美女你玩玩，一定会让你爽的找不着北。”小弟一把抓住白月的手腕就往角落里面拖，如今天快亮了，还是早早爽了离开才是。“过来，你也不想在街上被围观吧？好好伺候我们两个，少不了你好处。”白月不住的挣扎着，若是真被拖了进去，她跟在街上拉客的卖酒女有什么差别，“你放开我……放开……”白月挣扎中抓了小弟胳膊上两个血痕。

    “啧，晦气…”小弟扭头啐了一口，“再闹信不信老子现在就办了你？”

    “美女你还是配合一些好，我们兄弟俩若是不爽了可是什么都做得出来的，刀子可是不认人的，划破你这白嫩的皮肤，我们可是会心疼的。”察觉到后腰出的硬物，白月心中升起一抹绝望，一步步被拉进了黑暗之中。

    相似的情景让她想起了第一次被人胁迫时的记忆，那时候好像也是无论怎么挣扎都没有用，邪恶的大手不停地玩弄她的身体，淫靡的液体不停地被射到她的小穴之中，身体各处也没有放过，无论她怎么叫喊那群人也不放过她，也没有一个人能来救她，没有人……

    自始至终只有她不停被被拖进淫欲之中，成为欲望的奴隶，成为他们的玩物……

    酒吧后巷，啪啪拍打声不停地传出，掺杂着女人的呻吟，还有男人的低喘，“骚货，就说你被人疼爱了一晚上，奶子都被人玩肿了，老子干你干的爽吗？”

    “唔……嗯……”白月趴在地上被男人狠狠地干着，嘴巴内更是被塞了一根大肉棒，口水从嘴角不停地流出，淫浪的摆腰扭臀配合着男人的肏干。仔细看去却能发现眸子内一片死寂，只有被顶到骚点爽的不能自以，眸子内才会有一丝光彩，仿佛已经成为了淫欲的玩物，神智全无。

    “骚货……这么欠干……干死你……骚嘴好棒……舌头好好舔……”老大把白月的头死死的按在自己的胯下，猛烈摆着公狗腰，激烈而狂猛的抽插起来，享受着白月给自己做的深喉。

    白月被老大的大肉棒插的嘴都要肿起来了，下面又被小弟抓着白嫩的屁股，向上激烈的狂顶着，大哥之前射进去的阳精被小弟插的溅出了体外，嘴角被老大啪啪啪的猛烈顶撞中又拍出淫靡的粘连银丝。

    “骚货……浪穴吃进了这么多阳精……还这么饥渴……是不是想无刻都在吃男人的肉棒……骚子宫无时无刻都在接受男人阳精的灌溉……”小弟一边狂猛的摆着腰，狠肏着白月的小穴，一边狠狠揉捏着白月的奶子，“肏死你这小浪货！真想把你绑起来，让你以后一直伺候我们兄弟两个……”

    “唔……唔……”

    听不到白月的浪叫，老大有些可惜，便放过了她的小嘴转而抓起她的手抚慰起自己来，别的不说就这手都比他之前玩弄的女人软、白嫩，小手握住他的巨根时不由爽的发出一声低喘。

    “啊……啊……好深……嗯……快用力干小骚货……小骚货要大肉棒……”“嗯……嗯啊……好舒服……骚穴被大肉棒磨的好舒服……”“精液……小骚货还要精液……快射给小骚货……小骚货的骚穴要吃精液……好饿……”“啊啊！！……射进来了……好烫……花心要被烫坏了……子宫被精液撑到要爆了……大……肉棒又大了……啊啊啊啊……好猛……精液射的好猛……子宫要被精液射穿了……”

## 后巷情热

    “妈的，竟然这么浪！”老大在小弟射完拔出来的瞬间紧接着插了进去，享受着小穴的湿度与紧致。

    “啊！啊啊！！小骚货还在高潮……不要这幺激烈……这样会被干晕的……啊啊啊！！……好厉害……小骚货要被肏翻了……啊啊！！……啊啊啊！！！……要死了……要升天了……”

    如狼似虎般的老大揉着白月的骚奶子，下面享受着她高潮时抽搐的花心带来的吮吸和紧致的绞缠感。“骚货……肏了这么长时间了，竟然还这么紧……真爽……真想干翻你的小穴……天天用精液泡你的子宫……”“不要……啊！……骚货会被肏死的……噫……顶到骚点了……嗯……好，好深……啊……”老大压着白月，公狗腰狠狠地肏干着小穴内最敏感的那一点，最后在白月骚浪的子宫里射精，烫的白月翻起了白眼，张大嘴无声的呐喊，嘴角口水直流，在高潮中又攀上更高的顶峰，最后在更高的顶峰上陷入一片黑暗。

    又被肏醒的白月跪在地上，被老大从背后抓着双手的手腕，狂暴的抽送着，被肏的饮淫叫与口水齐飞，一对丰乳也随着老大狂暴的肏干狂甩不止。

    “啊……啊……啊啊……”白月被干的直流口水的小嘴只能发出啊啊的声音，口水在下面的地上汇成了一小滩水渍。

    看着白月不断晃动的大奶，小弟已经射过三遍的肉根又想要充血勃起。握着鹅蛋大的大龟头戳起了被他们玩到肿起的红色奶头。

    老大也嫌这样干的白月不够狠，于是放下了白月的手腕，抱在白月肚子上方，跪在白月的屁股后面，又挺着粗壮的肉跟肏进了白月的浪穴，啪！啪！啪！的狠干着。

    小弟抬起白月的上身，让已经被干到只知道浪叫的骚母狗，捧着一对傲人的丰乳给自己乳交。白月被干出的淫水混合着小弟大屌上溢出的霪液，使小弟的肉棒在白月的骚奶子中间抽送的很是顺利。白月的奶子又软又嫩，小弟把自己的大屌都埋了进去，还有白月那被肏到失神留着口水的小脸。

    坚挺肿胀的大龟头从白月的丰乳中插过，然后滑到白月刚才被干到有些微肿的小嘴，肏了进去，顶着白月敏感的口腔顶部磨了几下。又抽出来，再次从又大又软的骚奶子中间穿过，再次肏进白月的小嘴。

    白月被干得无法思考，脑中白茫茫的一片，只要大肉棒带给她的快感。眼前是男人强壮的腹肌不断在自己眼前放大、缩小、放到、缩小。

    那人那幺强壮的腹肌下是浓密的黑色丛林，丛林里一根硬邦邦的巨龙，半翘着，粗长狰狞，巨龙身上的肉棱好硬。

    肿胀硕大的黑红色大龟头极具侵略性，中间的马眼还溢出透明滑腻的霪液。白月捧着自己的双乳给巨龙坐着爽死人的乳交，一面伸出迷醉的小舌舔着小弟的马眼。

    小弟被他舔的肉根更大、更硬、摩擦着她白嫩的乳肉。

    白月捧着被老大干出奶晕的骚奶子给小弟做着淫靡的乳交。硬肿的大龟头穿过丰满的乳肉，又插进她红润的薄唇里。

    大龟头把白月的小嘴撑的满满的，又湿又滑的小嘴对着小弟敏感的大龟头又吸又嘬，小弟扶着白月的头，胯下不断的在白月骚浪的大奶中抽插着自己的硬挺，看着骚母狗一边给自己乳交，一边含着自己的大龟头，像吃着无上的美味似得，舌头在上面又舔又吸。爽的小弟想要自己的肉棒再粗一些，再长一些，好把这个小骚货干死在自己的肉根上。

    老大跪在白月身后，紧紧抱着她布满汗水红潮的身子，胯下用尽全力的狠命在白月的肉穴内狂插猛干着！

    “骚婊子……干死你……干死你的小骚穴……”“妈的，这骚逼吸的这幺紧……是不是还没被哥哥我的大肉棒……”持续不断的强力肏干，干的白月肉穴内一直痉挛，越绞越紧，子宫口也紧紧吸箍着肏进去的大龟头，缠的老大直想射精，老大硬忍着射精的欲望，不顾嫩紧的子宫口的强力吮吸，费力的抽出，又用尽全力的肏入，凶狠的冲进还未来得及闭合的子宫口，把痉挛中的肉穴干的更加剧烈的抽搐。

    “呀啊啊啊！！啊！啊！哈啊啊！我不行了啊啊！哈啊！哈！哈咿！”白月死死咬紧牙关，雪白的身子扭的像条蛇，突然开始疯狂的大幅度前后挺腰，向后能让男人的阳具插入的更深，向前能把肉根含的更深，她被夹在两个男人中间，被干的死去活来，还不忘本能的追求更大的快感，“噗嗤噗嗤”的水声前所未有的大，白月下身淫水四溅，人更是叫的快要疯魔了。“呼！呼啊啊啊！淫穴、淫穴也……唔啊！哦！哦！哈啊！啊啊！不行……不行了！不行了！啊、啊、啊啊！要一起、哈、哈、要丢了！啊！啊！淫穴……淫穴……啊啊啊！我、受不住了、受不住了啊……我、啊啊啊——”

    雪白的身子猛的僵硬颤抖起来，抽搐了很长时间，白月被干的只能张大嘴流口水，涣散的眼神看着眼前小弟的腹肌，浑身战栗抽搐，僵硬的捧着自己的丰乳不能动弹。下面的肉穴也一阵阵的缩紧，很快就流出了阴精，混合着的精液，流的到处都是。

    这时候，小弟也到了临界点，握着大肉棒，从张开的马眼出喷出了一股股滚烫的阳精，阳精喷上了白月的小嘴，脸颊，还有已经被肏红了的大乳头。

    小弟的阳精很多，射了白月一脸，一胸的骇人大龙根，又抖动着插入了她被干到只能出气的小嘴，噗嗤噗嗤的又喷了她一嘴。

    白月喉结滚动了几下，把小弟射进去的阳精都咽了进去，然后用舌头把小弟的肉根舔干净。

    而这时，老大也再也忍不住射精的欲望，把白月箍的死紧，阳具重重的肏入子宫后，被子宫口箍着强力吮吸，抽搐痉挛的肉穴也绞缠着他的大肉棒。陡然增大的大肉棒把缠的死紧的肉穴又撑大了一点，炙热的阳精噗噗的狂射进了白月的子宫。白月被强力狂射的滚烫精液射到剧烈的抽搐、痉挛。浪穴紧紧的绞缠着老大的大肉棒，像是要把他的大肉棒绞断一般。灭顶的高潮使两人都爽上了天。

    ps:这两天在医院有事，所以卡了肉qaq抱歉了各位，喜欢的可以帮时肆我投个珍珠啥的，谢谢各位小可爱了_(:3」∠)_

---

    月光下，白裙子被堆在腰间的人儿，被两个男人前后夹击着，老大挺着大肉棒肏着她的花穴，小弟挺着肉根肏着她的后穴。

    白月被前后夹击的兄弟二人肏的双脚离地，被内射了不知道多少的白精顺着修长的大腿，不断的流下，下面脏乱的水泥地上流了一大滩。

    “嗯……啊……哈……啊……”

    被干到没有一丝力气的白月，抱着老大，老大狠命吸着她骚奶子的头，想要让她变得更为浪荡，纤弱的身子被两根大肉棒肏到双脚离地，一上一下。

    白月挂着精液的脸上，双眸涣散、空洞，仰着优美的脖颈看着天空中正在缓缓飘荡的朝霞。

    兄弟俩好像怎幺也肏不够她，把她身上所有的洞都干翻了，淫靡的红色嫩肉外翻着，被内射了不知道多少次的白精不断的淌出。即使那样，二人还不放过她，像是被饿极了的猛虎和饿狼，从黎明一直干到了天色大亮。由于这里是酒吧后巷，一般也没什么人过来，若不是二人喝醉酒分不清方向无意走到这边，也发现不了这个尤物。

    “嘶……真紧，肏这么久了，竟然还这么爽……”小弟跟老大换了换位置，掰开白月的双腿，狠狠地肏进了她的花穴，白月那已经被肏肿的花穴快被撑爆了。

    老大也不肯示弱，伸手从后抱住白月，手里把玩着白月右边的丰乳，狠肏着她的菊穴，还时不时撩拨着阴蒂周围的软肉，或玩着她白嫩的屁股肉，偶尔也会插了两根手指进到菊穴里面。

    小弟咬吸着她左边的大奶，狂插着她的花穴，大手碾压揉扯着她肥厚充血、大了一倍的花唇，还坏心的捏着花唇上凸起的敏感点，另外一只大手揉搓着她另外一瓣肥美的屁股，也插进去了两根手指，菊穴里被内射的很深的白精，被两人插的流了出来，然后被擦到了屁股上。

    被经验老道的两人玩弄着身上所有的敏感点，白月感觉自己都快要被爽疯了，可她现在却没有力气叫喊。

    只能紧紧的抱着小弟玩命吸着她奶子的头，挺着胸让其吸的更用力，下身不断喷出的淫水证明她被两人肏的有多爽，快感刺激着她不断流出口水，把嘴角老大射进去的精液冲淡。

    静谧的后巷里，响彻着啪啪啪啪的激烈的肉体拍打声，和扑哧扑哧的淫水被大肉棒插的爆出体外的淫靡声。

    白月已经连呻吟声也无法发出，涣散失神的眼眸也已无力睁开，被老大跟小弟肏肿的小嘴大张着喘气。在她身上狠干着的两人也喘着粗气，剩下所有的精力都在如何更狠更猛的肏烂她的骚穴上。

    浑身都是精液的白月被老大跟小弟一遍遍干到高潮，干到淫水四溅！肉穴里已经不知道被射进去了多少次精液，只知道数不清的精液一次次的射进，射到她痉挛，然后又被两人的大肉棒插爆、流出，周围的水泥地上到处都是三人的精液和淫水。

    角落中，两个身材高大的男人浑身赤裸、挥汗如雨的狠肏着一个纤弱白皙的美人，美人双目无神已然是爽翻了天，只见那两个男人突然紧紧抵住美人，古铜色的肌肉颤抖了几下，不断淌下汗珠的脸上双眸闭起，喘着粗气像是在享受些什幺。

    身下的美人优美的脖颈仰起，胸部抬高，张大了嘴巴发出无声的呐喊……

    显然，那两个男人是在美人的嫩穴深处射精了，爽到战栗，正闭着眼享受着被他们肏到烂熟痉挛的嫩穴，剧烈高潮时带给他们的灭顶的舒爽感。而那名被压在身下的美人，明显是在享受被男人滚烫的阳精强力内射、浇灌子宫的无上快感。

    再次被一波又一波高潮刺激到昏厥的白月陷入了沉沉的黑暗中，昏睡中的白月裙子破破烂烂地挂在身上，丰乳上的红宝石都被咬肿了，又大了一倍，泛着红潮的身子像是从水中打捞出来似得，满是汗水。绝美的脸上、红肿的嘴角，湿漉漉的墨发上、纤细的锁骨上、傲人的丰乳上，肚脐上，修长白皙的双腿上，到处都是深深浅浅的吻痕和男人的精液。被干翻的两处肉穴红色的媚肉外翻，不断有白精从里面淌出，整个人看起来甚是淫靡不堪。

    而终于爽够了的两人提起裤子便离开了，竟连张红票子都没留。

    发现白月没来上班后，季柏州眉头轻蹙，抬手向人事部打了个电话，得知人并没有请假的消息后，便挂了电话，虽然心中有些不舒服，不过想来人可能有什么急事便也就没有在意。倒是张若凡在得知白月突然失去踪迹的时候，有些担忧，这人儿在这两天经历了什么他可是知道的一清二楚，若是心里一个坎儿过不去，轻个生啥的，他上哪再找这么一个能影响季柏州情绪的人。

    虽然只是很小的一部分在意，但华国的历史上不是有四个字叫做积少成多。他这两天本来派了一个人一直跟着她，可是昨晚上突然有个急事急需人手，想着有她弟陪着应该没什么事便将人调走了，谁知忙活了一晚上再将人派回去时却得到了人失踪了的消息……

    “找，尽力找，这人还能凭空消失了不成？”

    将事吩咐下去之后，便去继续忙自己的去了，毕竟昨晚的事还是需要善后的。然而众人都没发现的角落，一双空洞的眸子缓缓地睁开了……

## 崩溃边缘，安抚

    白辰看着面前紧紧合着的门，无奈的叹了口气，凌晨的时候不敢把人逼太紧便离开了，现在已经快到他回校时间了，白月依然没有理会他，虽然他知道这件事对她打击很大，他也不会轻易得到原谅，可是比起大吵大闹，现在的冷暴力仿佛更伤人，心好像被挖空了一块，空落落的。

    “月，你开门好不好，我想跟你好好谈谈……”

    “……我是真的喜欢你啊”

    ……

    “对不起……”

    “你还不愿意见我，我走便是，你好好照顾自己。”白辰愧疚地回头看了一眼便离开了，丝毫不知屋子内的主人早已不见踪影。

    当季柏州知晓白月失踪之时，正在会议室召开例会，脸色微变，随后说了声自己有急事，让副手照常开会后，自己便匆匆离开了。

    “这究竟是怎么回事？而且你怎么知道白月失踪了？”季柏州一手拿手机，一手从办公室拎起外套就走，动作如行云流水般顺畅，若不是声音中透出一丝焦急，恐怕也觉察不出有什么跟平常不一样的情绪。

    “咳咳……”张若凡一时语塞，“这不是之前你让查人的时候安排的吗？然后就一直没撤回来，这不就刚好碰上事了，嘿嘿”话是这么说，心底却不由产生一丝心虚。

    毕竟是处了十几年的朋友，季柏州哪不懂他这看热闹不嫌事大的毛病，不过事态紧急，没时间去纠结这些细枝末节的东西，“人找到了吗？”

    “还没有，不过好像有人看到她往朝西街方向去了，我已经派人去找了，有消息第一时间通知你……嘿！还真是利用完人就翻脸了。”张若凡看着已经黑屏的手机无语。

    季柏州挂了电话便往朝西街赶去，今日一早就感觉心里有些不舒服，好像有什么事要发生，原来是她出了事……

    上午八九点钟太阳早已升起，阳光洒在地面上，大街上行人步履匆匆赶向目的地，一栋大楼顶层不起眼的角落却坐了一个长发飘飘的美人，美人身上的白裙凌乱不堪，裸漏的脖颈，手臂上也有些淤痕。白月面无表情地盯着脚下，几十米的高空仿佛不停地在叫嚣着，只要她跳下去一切就都会解脱了……

    季柏州赶过来后就看到了这么一副惊心动魄的场景，心里陡然一紧，十几年前的记忆再次被唤醒，那么神采奕奕的人就那么一跃，然后消失在了世间，“白月！你不要激动！”

    听到动静，白月回眸看了季柏州一眼，并没有理人，继续盯着脚底仿佛在思考着什么，面上的决然令季柏州心中更为慌乱。

    “白月，发生什么事了？你怎么不去上班？而且也没有请假，你这样违反公司制度会被扣工资的。”季柏州轻声说道，生怕惊动了坐在楼层边缘的人儿，脚步也一步步地慢慢向其靠近。

    “你不要过来！！”白月情绪突然激动起来，季柏州忙不迭向后退了一步，以作安抚，这时接到消息的张若凡也赶了过来。

    “小美人，你坐那么高干什么，来来来，我们下来一起去喝一杯，你们老板请客……”

    张若凡花花公子的做派再次刺激了白月的神经，白月颤颤巍巍地站起来，狠狠地说道：“滚，你们都滚！”

    白月站起来后，两人才发现了白月此时的狼籍，心中对白月刚才经历了什么大概也有了猜想，张若凡心中一揪，如果知道他把人撤走，白月会经历这个，他昨晚肯定不会再下这个决定。

    “你先离开吧，在这多一个人都是刺激她。”季柏州看了白月一眼说道。

    “可是……”

    “放心，这里我能应付的了，你先离开吧。”

    “……好，那我在门外，有什么事吱一声。”张若凡犹豫地看了看，最后还是点了点头，然后出去了。

    “好了，现在就我一个人了，我们好好谈谈吧，我不会伤害你的。”季柏州嘴角尽力勾出一丝温和的笑，安抚着眼前的人儿。

    白月警惕地看着季柏州，心中仍然没有放下戒备，淡淡地说道：“你走吧，我跟你没什么好谈的。”

    “白月，你现在还是我公司的员工，如果你出什么事了，公司还需要承担责任，作为总经理，我怎么可能对你放任不管？”“而且，你站的这个地方真的太危险了，有什么困难说出来，大家可以一起解决的。”

    “解决不了的……”白月摇了摇头，双目无神地说道，最近这一庄庄一件件的事仿佛枷锁，压得她喘不过气来，身体及精神上的损害，早就让她无法承受，而她跟她弟弟上了床这件事更是压死骆驼的最后一根稻草。

    “怎么会解决不了呢？而且你还有爱你的家人，朋友，这些你难道能够割舍吗？”

    提起家人，白月面色又是一白，“呵呵，家人，我早就没有家人了，或许跳下去我才会解脱吧……”白月脚不自禁地向后退了一步，季柏州瞳孔一缩，忙不迭阻拦道：“白月！”

    季柏州顾不得深思白月话中隐含的意思，只能慢慢安抚着白月的情绪，“你都不怕死了，为什么还怕活着呢？你下来好不好？恩？”

    “活着真的太痛苦了，我之前只想安安稳稳地活着，可是现实给我的是什么呢？除了背叛，就是身体上侮辱，既然都这么痛苦了，为什么还要坚持下去呢？”

## 新的起点，撩人的早晨

    “白月，你先冷静点，你跳下去事情就能解决了吗？你这只是逃避而已，而且你还年青，还有大半辈子没去经历，你舍得就这么离开吗？”

    白月茫然地摇了摇头，呢喃道：“你不会理解的，你不懂……”像她这种人或许消失了才是对大家都好，白月嘴角倏然扯出一丝笑意，张开双臂如同破碎的蝴蝶，向后倒去。白色身影瞬间消失在眼前，季柏州目眦尽裂，却只来的及抓住一片衣角，很久以前的那一幕再次与现在重合，季柏州心中一悸。

    人在临死的一刹那总能回顾到之前美好的记忆，画面里一家人其乐融融，白父似是在与洛凡商量婚后两人的生活，转眼又看到洛凡捧着花向自己告白的那一幕，那时的悸动仿佛还在耳旁，随后白月迎来的便是一望无际的黑暗……

    ……

    “啊——”一个面容姣好的人瞬间从床上坐起，凌乱的墨色长发垂在身旁，水润的杏眼内似是蕴含着水气与恐惧。

    “怎么了？又做噩梦了？”季柏州伸手将人搂进自己的怀中，担心的问道。

    白月摇了摇头，不在意地回道：“没事，老毛病了，医生不是说可能是因为记忆出现紊乱引起的吗？别担心。”“倒是你……”白月嘴角挽出一丝戏虐地弧度，“马上你就要出差了，难道都不想做些什么？”

    猝不及防被人抓住了命根子，季柏州一颤，“别闹，昨晚上要了你一晚上，再这么下去你身子受不了。”

    “你这一出差可有四五天见不着了，你真的舍得放弃这次机会？而且小州州好像不是这么说的呢。”白月附身，隔着衣物轻舔了一下自己手里的东西，小州州很诚实地给了非常大的反应，白月满意地笑了笑，眉眼一挑，撩拨道：“爷，您真的不满足奴家吗？”

    小州州迅速地充血肿胀，彰显了季柏州并不是那么无动于衷，白月接下来的那句话更是将其撩拨得忍无可忍，只想把这个小妖精肏死在床上。

    “爷莫不是不行了？”白月手指抚弄了一下柱身，随后更是揉捏了一下顶端，似是完全不知自己接下来要面对的是什么。

    清纯无害的眼神，激的季柏州心中又是一荡，哪还有什么理智可言，季柏州从睡裤里掏出硬了七八成的阳具，抵在了白月的薄唇处，看着自己狰狞的阳具在美人的红唇处来回的摩挲，季柏州兴奋的龟头愈加肿胀。

    “美人，来舔大肉棒，舔的爷舒服了，等会肏烂你的骚穴”季柏州用力捏开白月的嘴，不由分说把肉棒塞了进去即使他不用强的，白月也会主动舔的，当看到季柏州掏出那根狰狞骇人的大肉棒时，白月早已软了身子，那肉棒又粗又大，上面青筋环绕，只一眼便知会让人欲仙欲死。

    白月爱极了季柏州为自己迷了神智的样子，那样让她特别的有安全感，一想到等会儿嘴里的这条大肉棒就要干进自己的骚穴，白月兴奋的吮吸起来，由于肉棒实在太大，白月只能含住大龟头。

    男人的阳具很大，白月一只手握不住，下面黑色的囊袋也比常人大上不少，还没充满精液就沉甸甸的，要是等会儿完全勃起，蓄满了阳精，不知道会大成什幺样……一想到待会季柏州会把那么多的精液射进自己的浪穴内，白月难耐的扭起了开始发浪的身子。

    小嘴被撑的满满的，眼角也被噎出了泪水，可白月还是忘情的舔吸着，吸的男人头皮发麻。

    薄唇中伸出嫩红的舌尖，沿着柱身不断的舔，冒着热气的狰狞骇人的阳具，跟前面那张娇美的脸，形成了鲜明的对比，很快，柱身就被舔的水光光一片，骇人的阳具在白月的吮吸舔邸中越来越大，越来越硬，也越来越热。白月玩弄着男人那两颗渐渐充满阳精，变得沉甸甸的硕大的囊袋，眼眸越来越迷离……想象着自己一会儿被内射的样子。

    白月吞吐着硬挺的大龟头，小巧的嫩舌沿着龟头的缝隙处舔，舌尖挑逗敏感的呤口，最后大力的一吸！吸的季柏州差点缴械，射出了一股浓稠的精液，被白月吞了进去。

    季柏州暗骂了一声妖精，抓着白月的头，狂暴的抽插起来，硕大的龟头，此次深喉，白月喉咙里的嫩肉夹的季柏州爽上了天。

    “妖精，怎幺这幺好肏，爽死了，夹的老子爽死了，肏死你！”季柏州按着白月，狂暴的挺动着雄腰，白月从一开始的剧烈挣扎，变成了顺从，放松着喉咙，给男人做着深喉，这种近似被肆虐的抽插，带给白月一种被强烈征服的快感。

    随着季柏州的一声嘶吼，一股股强劲有力的阳精喷射进了白月的食道，由于喷射太过强劲，量的太多，来不及吞咽的精液，顺着嘴角流了出来。

    在白月嘴中射了好一会儿的男人抽出大肉棒，又射在了白月脸上几股，最后又射在白月胸前几股，才射完。

    射过精的肉棒未见丝毫疲软，依然那幺大，那幺硬，白月发骚的趴在了床上，抬高自己白嫩挺翘的淫臀。“给我……大肉棒……快肏进来……”

    那里被肉穴内流出的淫液弄的湿漉漉的，季柏州抓住那两瓣滑腻的臀肉，对准花穴，就肏了进去，早已饥不可耐的花穴紧紧含住那充血肿胀的大龟头不放，含的季柏州舒爽无比又寸步难行。
