# 穿进盗版肉文

赵安浩一时鬼迷心窍买了本小黄文，没想到这却是一本经过别人改编后的盗版小黄文！

愤怒的赵安浩将书狠狠的摔到了地上，谁知一觉醒来居然穿进了书中。
赵安浩：尼玛老子是直男啊！

且看一代直男终于被强行掰弯成了一个球，并且在书中的世界混得风生水起，收服了一个又一个的绝世美男！

本文总攻总攻总攻！小受超级多超级多超级多！

（因为是穿盗版肉文书，是否是原创还是同人有些不好定义，但个人认为原创很多，所以私心改成了原创）

## 第1章 穿进了盗版肉文中（h）

    赵安浩从不知道谁的手机里发现了一本小黄书，名字叫《金鳞岂是池中物》，里面色情的描写露骨而且淫荡，但是赵安浩就是欲罢不能，对着这本黄书已经撸了好几炮了。

    但是这本书在手机里面只有一部分，眼看着快结局了，就是看不到。赵安浩抓耳挠腮不知如何是好，好在皇天不负有心人，有一天下班的路上，路过一个摆摊的面前，赵安浩一眼就看见了自己心心念念的书摆在地上。

    赵安浩左右看看没什么人，连忙蹲下来拿起那本书翻开了第一页，嗯，主角没变，还是在飞机上，果然就是自己想看的那本书，再随手翻个目录，大结局三个字让他心潮澎湃。

    “咳，老板，这本书多少钱？”赵安浩咳嗽一声，装作若无其事的问。

    老板嗑着瓜子，闻言漫不经心的看了他一眼：“八块钱一本，两本十五，三本二十，帅哥要不要多挑几本？”

    “就这本就好了。”赵安浩给了老板十块钱，“不用找了。”

    说完赶紧回家。

    “大结局啊大结局。”赵安浩躺在床上，顺着目录找到自己之前看到的那里接着看下去，可是越看越觉得不对劲。

    “嗯？女主呢？”赵安浩不可置信的瞪大了眼睛，“怎么主角跟男人搞起来了，卧槽，这还真是男女都不放过啊！”

    “不对啊，怎么女人都消失了，尽出现男人？”赵安浩越想月不对劲，翻到开头一看，主角最开始尽然不是遇见了美女，而是遇见了美男！

    “操！”赵安浩生气的将书狠狠的扔远，“买错了书，果然盗版没好货！”

    就在赵安浩将书扔到地上的那一瞬间，那本厚厚的盗版书上闪过一丝几不可觉的光芒，随即消失。

    等到赵安浩再一次睁开双眼的时候，发现自己面前居然不是天花板，而是椅背。

    “这里是哪里？”赵安浩嘀咕了一句。

    “先生，我叫孙舟凡，咱们认识一下吧，十几个小时的旅程，有人聊天会好过一些。您贵姓啊？”旁边忽然传来声音，清脆好听的男声。

    “不用客气，我叫赵安浩。”赵安浩下意识回答，回答完了又有点迷糊，这话好耳熟。

    赵安浩扭头一看，旁边坐着一位男孩，那是个中国男孩，却染了一头黄色的头发，脸蛋非常的帅气，他穿了一件短袖，v领显出对方精致的锁骨，下身穿了一件五分裤，两条小腿裸露着，几乎看不见体毛。

    “好好的中国男孩染什么黄发。”赵安浩心里胡思乱想，也不知道自己现在在什么地方，大概是在做梦？

    飞机开始在跑道上加速滑行了，赵安浩一愣，脸色变的苍白，双手紧紧的抓住座椅的扶手。他可是有晕机的毛病。

    孙舟凡关心的问：“你怎么了，是不是生病了？我把空姐叫过来吧？”

    “不用。”赵安浩咬牙，“我有个毛病，很害怕做飞机，每次都晕机。”

    “哦，我这里有新出的一种晕机药，你要不要试试？这药管用极了，实际上我也晕机的厉害，十分钟前我吃了一颗，你看我现在，一点事都没有。”

    “太好了，快给我一粒。”

    赵安浩压根就没有想到萍水相逢的人会对他有什么危害，还以为人家只是单纯的关心他，更何况两人都是男人，就没有注意什么。

    孙舟凡从上衣口袋里取出一个药瓶，倒出一粒给赵安浩：“这药是甜的，像糖片一样，嚼了就行。”

    赵安浩将药片扔进嘴里，果然有点甜甜的。所以有点感激的笑了笑以示感谢。

    虽然一直觉得这些对话有些耳熟，但是赵安浩压根就没想到自己是穿进了书中，还以为自己只是在做梦。

    孙舟凡也展颜一笑，他给赵安浩的根本就不是什么晕机药，而是强力的迷幻药，孙舟凡只是做做实验，看看这药效是不是想说明书上说的那么管用，只是让人失去意识却不昏迷，对外界的刺激仍然会有正常反应，药效四小时，随后什么也不记得，只以为睡了一觉。

    五分钟过后，赵安浩觉得自己眼皮有些重，渐渐的合上了眼皮。

    “你没事吧？”孙舟凡靠近赵安浩身边问。

    “没……事……”赵安浩话都说不利索了。

    孙舟凡心里一阵激动，赶紧将赵安浩拉进怀中，左右看看没人注意，侧脸吻上了赵安浩的嘴唇。

    其实这个时候赵安浩并没有睡着，他只是浑身没有力气，说不出话，但是意识还是非常清醒的，这个时候感觉孙舟凡的湿滑舌头伸进自己的嘴里，顿时感觉到一阵恶心。

    卧槽老子可是直男，不搞基啊麻痹的！

    但是孙舟凡的双手搂住赵安浩的脖子，发出舒服的鼻音。

    死变态老子没有昏迷，放开你的手！赵安浩也想将这人推开，但是奈何现在他连睁眼睛的力气都没有，只能被迫和孙舟凡抱在一起亲吻，就像是热恋中的情人一样。

    足足亲吻了三分钟，赵安浩才被孙舟凡放过。然后他迷迷糊糊的感觉到自己被孙舟凡扶着进入了洗手间。

    等下！赵安浩心里头一阵闪电劈过，这不是金鳞那本书中的情节吗？操！书中明明被迷奸的就是对方，怎么到自己身上来了被迷奸的就是自己呢！

    孙舟凡伸手将马桶盖子放下，然后扶着赵安浩坐上去，自己蹲下身解开了赵安浩的裤子，掏出那根肉棒。

    “好大。”孙舟凡感叹一句。

    虽然被别人夸奖自己的鸡巴大是一件很开心的事情，但是赵安浩真的不想在这种情况下被一个男人夸奖，他努力的想让自己的眼皮睁开恢复自己的力气，结果一时半会还是不行。

    他感觉自己的鸡巴被一双细腻的手握住，仔细的揉搓着，不知道是不是药中带了春药的原因，赵安浩的鸡巴几乎瞬间就挺了起来，而且与此同时他感觉到一阵浴火从心里面烧了起来。

    孙舟凡低下头，把赵安浩的鸡巴塞进自己的嘴里，在龙根上面舔着，紧接着又移到卵蛋上面亲吻，沿着柱身舔上来，用舌尖在紫色的龟头上面打转，赵安浩被浴火搞的意乱情迷，不自觉的开始挺动自己的胯部，抽送着鸡巴。

    鸡巴上面不断的向外吐着精液，全部被孙舟凡吃进了嘴里，啧啧作响。

    妈的，这孙舟凡的一张嘴巴真会吸，比女人还会吸，就这么吸一会儿赵安浩已经感觉自己鼠奚跳动，险些快要射出来了。

    孙舟凡用舌头服侍着赵安浩，把柱身从上到下舔了好几遍，像在吃什么美味的食物一样，用舌尖挑逗着他的鸡巴。

    赵安浩被他舔的欲火中烧，就想找个洞插进去，但是奈何现在动不了，只能白白的受着煎熬，忽然之间，他的手指一颤，已经恢复了一点力气。

    “便宜你了。”孙舟凡站起来一边解开自己的裤子，一边幽幽的开口，“我还是第一次呢。”

    紧接着赵安浩感觉自己的阴茎被套上了一只套子，孙舟凡扶着他的肩膀抬腿跨到他的身上，扶着赵安浩的阴茎咬着牙小心翼翼的坐了上去。

    没怎么扩张的后穴猛然间被肉棒入侵，肉体撕裂般的感觉让孙舟凡痛叫出声，不争气的红了眼眶：“啊！疼……”

    赵安浩却被这一夹激的恢复了不少的力气，感觉到孙舟凡有退缩的意思，立马伸手搂住对方的肩膀。他现在只想操人，哪管对方是男是女，只要有洞还不是一样爽。

    孙舟凡现在是骑虎难下，要是走了之前做那么多的准备都白费了，要是做下去，现在他小穴又痛的不行。为了减轻自己的痛苦，孙舟凡主动脱掉身上的短袖，将自己的乳头送进赵安浩嘴里，又伸手去摸自己的阴茎。

    感受着对方修长的双腿僵直着不敢动，赵安浩嘴唇含着孙舟凡的奶头，就是不动。

    “好哥哥，舔一舔弟弟的乳头。”孙舟凡在赵安浩耳边哀求。

    赵安浩这才动了起来，舌头绕着孙舟凡的乳晕打转，时不时的是舌尖戳刺，又用牙齿研磨，扣在他腰间的双手也摸上了孙舟凡平平的胸部，压着乳头揉捏玩弄，用指甲轻轻的刮着，小乳头很快就站了起来。

    “啊……别，别舔了……”孙舟凡欲拒还迎的牢牢抱住赵安浩的脖颈，嘴里发出淫荡的媚叫，同时屁股微微下沉，将赵安浩的大鸡巴又吃进去了一点。

    就这一下，赵安浩就差点射出来，孙舟凡的屁眼实在太紧了，肠壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在柔软肉壁上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。

    他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着孙舟凡的胸部，深吸一口气，牙齿重重的在他的乳头上咬了一口。

    “啊……”孙舟凡发出一声难耐的媚叫，双腿禁不住一软，整个人下沉，将赵安浩的大鸡巴尽数吃了进去！

    但是这个时候孙舟凡的小穴里已经分泌出了淫水，让赵安浩的进出变得容易起来，他轻轻耸动着胯部，慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。孙舟凡也难耐的摇动肥臀，配合身前男人的操干，以求获得更大的快感。

    从孙舟凡的反应来看，他虽然看起来淫荡，但是却生涩无比，不像是床上老手，就算是被自己操干的舒服，也只会发出一些单纯的音节，随着本能摇动着屁股，不会其他的花样。

    赵安浩紧紧扣着对方的腰肢，不断耸动着大鸡巴，每次他的胯骨撞击到孙舟凡的屁股，龟头顶到他的前列腺时，他就会叫一声。两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的血丝混着淫水，顺着孙舟凡和赵安浩两人的腿滴落到地上。

    孙舟凡低头找到赵安浩的嘴唇，舌头在对方嘴里翻搅，但是又被对方强势的吻回来，两人一边疯狂的抽插，一边接吻。

    不一会儿，孙舟凡的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的精液从他的阴茎中冲出，浇在赵安浩的小腹上，赵安浩清晰的感到它的热度和力量。

    泄过精之后，孙舟凡浑身无力的挂在赵安浩的身上，要不是赵安浩的双手还扣着他的腰，孙舟凡就要滑到地上去了。

    但是赵安浩还没有射出来，他感受了一会儿高潮后小穴的痉挛后，忽然抱着孙舟凡起身，将对方脸朝下按到洗手台上，扶着大鸡巴噗嗤一声又插进去。

    “啊，你！”孙舟凡没有想到赵安浩醒了过来，当下不由的脸颊染上羞愧的红色。

    赵安浩不说话，双手紧掐孙舟凡丰满的臀部，快速的抽插起来。孙舟凡被顶的啊啊乱叫，什么想法也没有了，只有着快感，配合着摇着屁股。

    拼命抽插了许久，赵安浩终于泄了出来，滚烫的阳精就算是隔着套子射到孙舟凡的肉壁上，对方也被烫的浑身一抖，跟着再一次射了出来。

    射过精后软下来的肉棒从套子里滑出来，啪的一声，灌满了精液的安全套掉到地上，赵安浩抽过一旁的抽纸将阴茎擦干净，整理了一下衣服，一言不发的转身走出去。

    孙舟凡看着赵安浩的背影，眼里泛出委屈，但是这种事情本来就是他强迫对方，现在自己只能拖着发软的双腿一点一点收拾自己，再收拾洗手间，然后穿戴上衣服。

    回到自己的位置上，赵安浩心里头还膈应的不行，他本来只对女人感兴趣，莫名其妙的被一个男人用菊花强奸了，心里能舒服的出来吗？

    本来以前看金鳞的时候，心里头也经常幻想自己要是主角就好了，不仅身边有忠心的兄弟，还有无数美女环绕，但是却不是要自己和男人做啊。

    赵安浩深吸几口气，平复了一下内心。

    目前来说，第一个遇见的是男人，不代表接下来遇见的也全是男人，而且这看起来是自己穿成了书中的主角，那么只要自己按照原书中主线走，自己霸气侧漏收小弟开后宫走上人生巅峰的成功率是百分之百。

    过了一会儿，孙舟凡抖着双腿回到了座位，幽怨的看着赵安浩，又低下头闷不做声。

    赵安浩心里冷哼一声，你自己是个骚货，贴上来让老子上你，结果又做这幅样子给谁看。

    孙舟凡见自己装可怜也没用，只能渐渐的将表情收敛起来，装作若无其事的说：“刚刚的事情是我强迫你的，对不起。”

    本来这事赵安浩其实没有吃亏，反而爽了一把，难过的倒是孙舟凡，被他开了苞，现在小穴还火烧火燎的疼。现在孙舟凡又道了歉，赵安浩反而不好再板着脸，只能犹豫的点了点头：“算了，我不计较了。”

    孙舟凡一听赵安浩不计较了，立马就高兴起来，虽然他的身体还有点累，但是精神还是很好的，就厚着脸皮一直跟赵安浩聊到飞机降落。

    原来孙舟凡只有十九岁，是个大二的学生，趁着现在放暑假的时间回北京看看父母。这倒是让赵安浩有些吃惊，他见孙舟凡这么大胆，又人高马大的，还以为对方起码有二十二岁左右，谁知道才十九岁，比他还要小上五岁。不过赵安浩还是不明白为什么这么小的年纪要做这种事情，不过人正值青春期，冲动一点也是在所难免的，赵安浩想着对方的年纪，也不好再说什么。

    赵安浩比孙舟凡大，孙舟凡便一直叫他浩哥，最后还缠着他交换了手机号，说是有时间再联络。不过赵安浩可不想再跟他联络了，只想敷衍过去赶紧下飞机。

    下了飞机，赵安浩目送着孙舟凡上了一辆挂着市警局牌的车，渐渐远去。

    “如果是按照原书中的设定，孙舟凡就是飞机上那个艳遇的美女的话，那这个孙舟凡还是很有背景的。”赵安浩有点苦恼。

    “六哥。”

    “臭猴子。”

    “你他妈发什么愣啊！”

    几个年岁和赵安浩比较接近的年轻人从不远处向这边走过来，一边看着他嘴里一边笑骂着。

    赵安浩愣了一下，才想起来这就是文中伴随着主角一路成长起来的六个兄弟，虽然现在赵安浩无法触动情感，但是一想到自己以后就要大杀四方，成为霸主，心里头也忍不住的激动，直接扔下手中的行礼，和几个年轻人一一拥抱。

    好兄弟，以后哥的成神之路就靠你们了。

    原书中的主角有六个肝胆相照的好兄弟，且个个本领不凡，分别是老大大胖刘宏达，有很多黑道朋友，老二大武武兵，城府很深，攻于心计，老三刘南，极其的花心，老五二德子岑小宇，是央视某部门主任的公子，也是国家级的台球裁判，和刘南合伙开了广告公司，老六马脸马明，是京城某城区交通队大队长的儿子，家族背景比较深厚，以及老七林文龙，从小和主角一起长大，黑白通吃，就是办事有点不靠谱。

    赵安浩看着眼前的几个兄弟，大手一挥：“走，为我接风洗尘啊。”

## 第2章 英雄救“美”（微h）

    开始上班

    周一一大早，九点的时候京城国贸大厦的大堂里走进一位戴着黑边眼镜，长相斯斯文文的年青人。

    他站在楼层指示牌前，上面清楚的标明，整个十六层只有IIC一家公司。

    “果然是财大气粗的IIC。”赵安浩心中感叹，“这么贵的地方还能随手一包就是整整一个楼层。”

    不得不说，还是主角的运气爆棚啊，买张彩票就中了奖，就算是交了税还有九百多万美元，赵安浩看着眼前的大厦，心里头暗自激动，不过现在这一切都是哥的了，金钱，美女，地位，兄弟，统统都是哥的！

    刚刚回来的时候赵安浩为了尽快和兄弟们打成一团，就和他们在一起疯了一整天，这也是赵安浩在试探自己的那些兄弟，要是他们发现自己的不对劲，好随时将他们剔除在外，好在大家也很久没有见面了，都没有发现赵安浩比起从前的不一样。

    看着在自己面前来回走动的美丽OL们，赵安浩的嘴角露出了一丝笑容。

    “美女们，你们的哥哥来了。”

    赵安浩走进电梯里，现在正是上班的时间，电梯里面挤了很多人，狭小的空间里面传来高档香水的味道，不仅仅只是女士香水，还有一些味道比较清淡的男士香水。当然，赵安浩的注意力不会在那些男人的身上，他眼光一直停留在那些性感的女人身上。

    面前的女人们穿着紧身的职业套装，圆圆的翘臀包裹在窄裙之中，尽显凹凸感。赵安浩用目光猥亵了一番，便听见叮的一声，十六楼到了。

    在前台问清了总经理室的地点后，赵安浩微微整理了一下衣装，先报到一下。

    他记得在书中的描写，主角的上司总经理室一个非常漂亮的女人，成熟而知性，想到这里，赵安浩便觉得自己有些迫不及待就要见到这位美人总经理了。

    总经理室外的书桌后坐着一位男秘书，看起来比较年轻，也就是二十来岁。

    赵安浩走过去，礼貌的开口：“你好，我叫赵安浩，是来这里报到的。”

    男秘书抬起头，看了看赵安浩，脸上露出标准的微笑：“你好，我叫郑越，是沈总的私人助理，您是新来的投资部经理吧？沈总正在办公室里等您。”

    “谢谢。”赵安浩一边转身一边嘀咕，这个美女上司怎么会找一位男人来做她的私人助理，会不会不太好啊。

    但是表面上赵安浩还是非常冷静的敲了敲办公室的门，走了进去。

    看清了巨大办公桌后面坐着的人后，赵安浩一下子愣住了。

    他发誓，绝对不是像书中的主角一样是被上司的美貌震惊，而是因为，这个上司居然是一个男人？！

    就算这个男人长的很美很美，但是那也不能掩盖对方是一个男人的事实。他三十来岁，细碎的头发非常的自然清爽，一张对于男人来说显得有些精致的脸庞上架着一副无框眼镜，双眼炯炯有神的看着赵安浩，浑身散发出淡雅而知性的成熟男人的魅力。

    一切都对的上，为什么就是性别对不上呢！

    赵安浩愣了半天。

    “你迟到了。”男人开口。

    赵安浩回过神，虽然性别不对，但是对方还是他的上司，在上司面前走神总归是不好的，他急忙开口：“抱歉。”

    男人站起来和赵安浩握了握手，赵安浩就像是碰见了什么脏东西一样，飞快的握了一下就松开了右手。

    “我是IIC中国的总经理沈峰云，你请坐吧。”沈峰云面无表情，“你第一天就无法准时上班，老实说，我对你的第一印象非常的不好。”

    赵安浩心想，我还对你第一印象不好呢，还哥的美女上司，还哥的办公室恋情！～

    由于昨天的不怎么愉快的性事，赵安浩现在对男人的印象不免下降了好几分，但是眼前这人是自己的上司，赵安浩还是不能明目张胆的将自己的不满表现出来。

    沈峰云从抽屉里面拿出一份文件，依旧是面无表情的看着赵安浩：“赵经理，我看过你的简历，你只有学士学位，虽然学位不是最重要的，但是你却一点工作经验也没有。而且你的专业是信息系统，跟投资丝毫不沾边。你有权利决定一切三千万人民币一下的投资项目，你的前几任都是在m国有过许多成功经验的人才，我不知道你用什么办法得到了总公司的信任，但是我会仔细的盯着你，只要你犯什么错误，我就会在第一时间FIRE你的。”

    赵安浩对这段话有点印象，但是时间太久也记不太清了，他没想到这个沈峰云这么厉害，直接就差点将自己的老底掀出来了，急忙说声再见就离开了。

    说起来原书主角在国外中了奖之后就收买了IIC的总经理，让他拍自己到中国分公司，一来是想着可以衣锦还乡，二来是因为还可以和那些好兄弟混在一起，却没想到现在才刚刚上班的第一天，就差点露馅了。

    出门又和郑越聊上了，郑越带着赵安浩去了投资部，里面的职员聚过来，由着郑越介绍给赵安浩。

    赵安浩目光扫了几眼，有姿色的女人一个没见着，倒是有两个男职员挺帅的。一个叫曲言，二十五岁，长了一张娃娃脸，个子不高，大概一米七出头，笑的时候会有两只小酒窝，赵安浩看了一眼就不想看第二眼了。另一个叫柳儒，二十二岁，刚刚毕业，是赵安浩的秘书，身材倒是修长挺拔，就是轮廓分明，显得为人比较冷峻。

    赵安浩在穿越之前也是白领人员，同事之间的相处之道他还是懂的一点，下了班大家聚在一起吃了顿饭，饭间赵安浩放下身段和大家开了几句玩笑，气氛就融洽了起来。

    新来的投资部经理是个很好接触的人，既年轻，长相也不差，很快就被大家所熟知了。

    周五的晚上，下班后赵安浩直接就和李宝丁碰面，一边吃饭一边聊天。

    李宝丁也是原书主角的朋友，高中的时候两人是同学，经常混在一起，李宝丁毕业后就在京城当了民警。

    “丁啊，我记得你们这种圈内人，花点钱就能买个所长？”

    “怎么着，准备给我买个？”李宝丁斜了赵安浩一眼，打趣问道。

    “可不是吗。”赵安浩直接就将准备好的银行卡递到李宝丁的手中，“兄弟现在手上有了点钱，自然不能忘了你们，这钱准备好了，剩下的就你自己搞定啊。”

    李宝丁愣了一下，还是接过来了：“放心吧，剩下的事都交给我了。”

    两人胡侃了一会儿，已经是十二点多了，赵安浩开车往自己的家走去。

    他家附近有条河，现在两旁正在拆迁，路况不是很好，赵安浩打了个哈欠，就看见从左边没有完全拆毁的平房里冲出来一个人，直直的撞到车前，赵安浩吓出了一声冷汗。虽然他感觉自己及时的踩住了刹车，但是那个人还是尖叫一声倒在了车前。

    不会是碰瓷的吧，赵安浩连忙下车查看。

    地上坐着一位男孩，看起来没有被车撞到，只是吓坏了，坐在那里不知所措。但是赵安浩吃惊的不是这个，而是眼前的景象。那位男孩子除了脚上的白袜子和白色的内裤外，浑身上下都是赤裸的，两条白嫩的大腿上面全是会灰尘，纤细的腰身线条流畅，但是却没有将身上难看的骨头显出来，还在发育中的阴茎垂在腿间，或许是因为害怕，他浑身都在轻轻的抖动着，虽然才十五六岁的年纪，不过长大后估计也是一个小帅哥。

    但是赵安浩现在对男人简直印象糟透了，看见男人就想掉头离开，但是对方如今这种惨状，赵安浩又不忍心直接离开。

    “你没事吧？”赵安浩问他。

    男孩子一抬头就看见了赵安浩，斯文的脸上带着淡淡的关切，不由的哭出声来：“大哥，好人，救救我吧，呜呜呜，求求你……”

    赵安浩只好将男孩子扶起来，准备放到自己的车上。

    就在这个时候，八个半大的男孩子从那间平房里走出来，手中还拿着一件浅黄色的t恤，直接横在两人面前。

    “哥们儿，识相点把这骚货留下，你可以走了。”贼眉鼠眼的黄头发嚣张的开口，他大概是看到赵安浩开的好车，没敢怎么威胁。

    “大哥……”少年忐忑不安的拉紧赵安浩的手，声音里全是害怕。

    赵安浩看了他一眼，心里盘算着要去打电话报警，他一边想着，少年还哭哭啼啼的，不由的有点恼火，你丫又不是女人，女人哭老子还会劝，你哭我只会觉得很烦好不好。

    但是赵安浩又不能真的说出口，只能脱下自己的外套随手扔到少年的头上：“车里去。”

    那个黄毛显然是这群人里面的小头头，这会看着赵安浩居然觉得对方有点眼熟，他凑到前面仔细的看了看，顿时心里暗自发苦，自己怎么不开眼惹到这位主，但是身后一群小弟都看着，自己要是就这么吃下这个亏，那也太没面子了。

    “你以为现在还是你的还是你的时代吗，现在……”黄毛话都没说完，就听见从一旁的暗处传来声音。

    “是谁这么牛逼啊，我还真想看看。”

    赵安浩一看，顿时乐了，自己的好兄弟林文龙来了，身后跟着的两人倒是面生。其实说来也不怪赵安浩不认识，他来到这个世界才没几天，以前原主见过的人他肯定是没有印象的，但是还好林文龙怕赵安浩不记得了，又介绍了一下。

    “四哥在这儿英雄救美呢。”林文龙吹了声口哨，声音有点奇怪。

    “这不是随手吗，现在能让我们走了吗？”最后一句却是对着黄毛说的。

    黄毛还没说话，却被林文龙拉住走到一旁轻声交待着。

    “他们还是不肯放我们走吗？”少年不知道什么时候从车上下来了，裹着赵安浩的外套，但是下身还是光溜溜的，依赖的站在赵安浩身边。

    不一会儿，黄毛和林文龙走了回来，林文龙摇摇头，又听见前者说：“浩哥啊，您没事救这小骚货干嘛，他就是一浪货，今天故意找我们给他开苞的，您看这么一个骚货，又是自己自愿的，您实在是没有救的必要啊。”

    赵安浩一愣，不知道林文龙和黄毛葫芦里卖的什么药。

    “我……我不是……”少年听了，急忙拉住赵安浩的手解释，“我不是骚货，我是学生，浩哥救我……”

    “你让浩哥救你浩哥就得救你吗？浩哥又不是你男人。”黄毛嗤笑。

    “四哥，我看这事你还是别管了吧。”林文龙劝说。

    少年急了，伸手就抱住赵安浩的腰，生怕他就这么扔下自己不管：“我……浩哥是我男人，是我的男人……”

    “那不行，你俩刚刚还不认识。”黄毛说，“总不能你说什么就是什么吧。”

    这下赵安浩是彻底糊涂了，但是少年一急就踮着脚尖直接亲上了赵安浩的嘴唇，林文龙眼神一暗，无名火起。

    “滚。”赵安浩嘴唇被少年堵住，含糊不清的喊了声滚。少年死死抱住他的腰，小声哀求，“浩哥求你……求求你帮帮我……”

    “亲这一下就证明你们关系了？”黄毛接着说，“还没我亲我家狗亲热呢。”

    赵安浩将眼神转向一边，看着林文龙，谁知道林文龙却挑挑眉，露出了一个暧昧的笑容，接着做出一个男人都懂的下流动作。

    尼玛！赵安浩嘴里又被少年的舌头入侵，他干脆一不做二不休，直接按住少年的后脑勺，舌头霸道的反击过去。不就是玩男人吗，哥大不了男女通吃，以后双飞的时候也能玩出新花样。

    两人接着吻，少年完全陶醉了下去，舌头跟着赵安浩合作，鼻间也发出来细小难耐的呻吟。

    赵安浩也不知道怎么回事，他的性欲好像格外的旺盛，被少年这么一撩拨，鸡巴就微微挺起，顶着他的小腹。 少年当然知道顶在他小腹上面的是什么，但是他被赵安浩吻的没了力气，又沉浸在接吻而产生的眩晕感中，并没有推开他，甚至少年感觉到体内有股暖流涌动。

    “快看，小骚货流水了！”黄毛不怀好意的淫着少年的臀部，“这小骚货被亲一下就直冒淫水，还说不骚？这个骚货怎么可能是浩哥的人！”

    一群人的眼睛立刻就盯着少年两股之间的位置看着，在微弱的路灯下也能够清楚的看到少年被白色内裤包裹住的菊穴那里有一小片明显的水渍。

    “我……，我不是……不是骚货……我真的是浩哥的人……”少年急的不行，拉着身上的外套就想遮住屁股那里。

    “你是不是浩哥的人我们可不知道，除非你肯替浩哥吹一管，不然今晚你就要留下来。”黄毛眯了眯眼睛。

    “你……你太过分了！”少年气的叫出声。

    “不吹浩哥的，那就吹我们的管。”黄毛嘴一咧，露出一个淫笑。

    少年眼泪都快要下来了，他看看黄毛，再看看赵安浩，一边是八个人，一边是一个人，傻子都知道怎么做。

    “浩哥……”

    赵安浩冷眼旁观，面上没什么表情，闻言只说：“最后一次。”

    少年感恩戴德，看着赵安浩斯文的面旁，心里充满了对他的感激，甚至还产生了有些崇拜的感情。

    “浩哥对不起。”少年扶着赵安浩的腰，慢慢的跪在他的面前，拉下他西装裤的拉链，用颤抖的双手掏出了赵安浩半硬不软的阳具。

    林文龙本来笑意盈盈的目光一暗，不知为何心中有了一丝不易察觉的不爽，他轻咳一声，道：“我去放水。”

    赵安浩懒得管他，只看着跪在自己胯前的少年。

    只见他嘴唇一张，已将赵安浩的半管老二含进了嘴里，然后有点迷茫的停下。

    “傻逼，用舌头舔啊，你他妈不会口交啊！”黄毛骂他。

    少年有点委屈的动了动了舌头，尝试性的收起牙齿，用舌头在柱身上面舔了舔。几乎就在他舔的那瞬间，赵安浩的阳具立刻膨胀了起来，坚硬如铁。给一个男人口交，这是以前他想都不会想的事情，但是现在口中含着赵安浩的鸡巴，他不仅没有感觉到恶心和不愿意，甚至还有点开心对方也有了反应。

    赵安浩按住少年的后脑勺，另一只手放在少年的肩膀上，微微耸动了一下胯部，感受着湿润滑腻的口腔包裹着他的鸡巴，喘了口气开始前后抽插起来。

    得到了男人的反应，少年反而像是得到了莫大的鼓励一样，扶着赵安浩的胯骨开始自觉的前后活动着自己的脑袋，用唇舌来舔弄男人粗大的阴茎。

    “哟，小骚货开始发骚了。”黄毛添油加醋的说了一句，被林文龙身边的两人踢了一脚，“闭嘴。”

    少年正在尽心尽力的服侍着男人，虽然赵安浩的肉棒不是巨大无比，但是于一个还未成年的少年来说，还是过于粗大了，他最多只能含入一半多一点，剩下的只能用手握住。

    每一次粗大的龟头顶到他喉咙的粘膜，跪在地上的少年都有要呕吐的感觉，但他还是坚持吮吸着硬挺的鸡巴，一出一出的半根肉棒上涂满了少年的唾液，在微弱路灯的照耀下，闪着淫猥的光芒。多余的口水来不及咽下，就被阴茎撞了出来，流的他一身都是。

    还不成熟的少年的口交毫无技巧可言，只是简单的含入再吐出，所以赵安浩也没有什么射精的欲望。

    林文龙放完水又回来了，贴着赵安浩的耳边低声说：“四哥慢玩，我们先撤了，不要忘记了过来打牌。”

    看着一众人离开，赵安浩抽出自己的老二，伸手将少年扯了起来。

    少年似乎是有点回味的用粉色的舌尖舔了舔亮晶晶的嘴唇，跟着赵安浩踉跄的站起来。

    “他们走了。”赵安浩扶着他。

    一听到那群小混混走了，本来紧绷着的少年一下子放松了，他扑到赵安浩怀里，忍不住抽噎着哭了起来。

    他也是第一次做这种事情，心里面其实也很害怕，尤其是面前这个男人他已经喜欢上了，在自己心爱的男人面前做出这淫荡的事情他真的很羞耻，生怕赵安浩看轻了他。

    “上车。”听到哭声，赵安浩顿时有些不耐烦，随手将少年塞到副驾驶座，自己转身进了平房，找到少年的衣服扔到他身上这才打开车门坐了进去。

    “你叫什么名字？”赵安浩烦躁从口袋里摸出了一根烟，叼进嘴里，啪的一声打着打火机，点燃了香烟。

    “我叫薛诺。”少年背过身有点羞怯的穿着衣服。

    这人就是薛诺？赵安浩瞥了他几眼，又性转成男的了。不会这个世界里面自己遇见的原女主都性转变成男的了吧。

    “你家在哪儿，我送你回去。”赵安浩吐出一个烟圈。

    “我……我不回去。”

## 第3章 美人献身（h）

    “我不回家。”

    赵安浩看了他一眼，见对方低着头不说话，也没问为什么不回家，直接驱车往公司给他分配的酒店公寓开去。

    赵安浩的这种态度反而让薛诺有些感动，只觉得他是在为自己着想，不想让自己为难，于是自己就主动的开口了。

    “其实是因为我爸，我妈妈死后他又交了一个女朋友，现在每天他的女朋友都来家里找他，我想想就觉得不舒服，于是离家出走了。”薛诺咬着嘴唇，脸上全是气愤。

    赵安浩一阵无语，他记得薛诺有个妈啊，还是个成熟漂亮的妈妈，后来还被原主收了，经常玩母女双飞。结果现在这个成熟漂亮的妈妈也被性转成爸爸了，真是不知道说什么好。

    要是依赵安浩以往的性子，这会绝对会劝薛诺回家，但是现在他实在是不想和男人有什么其他的接触，也就随着薛诺说：“那行，你先住在我那里，明早醒来后再回家。”

    “谢谢浩哥。”薛诺一脸感激。

    敞篷的BENZ很快就开到了酒店，两人走到前台，柜台小姐恭恭敬敬的将钥匙送到赵安浩的手中，那种态度让薛诺与有荣焉，也大大的满足了自己心中的虚荣心。

    “我先洗澡。”赵安浩不跟他客气，“我明天还要上班，你等会就在屋里睡，没事不要出来打扰我。”

    这是一件公寓式套房，外面是客厅，里面才是卧室和卫生间，赵安浩索性好人做到底送佛送到西，直接就将里面的床也让给薛诺睡，他自己洗了澡抱了床薄被睡在了沙发上。

    迷迷糊糊中快要睡着，薛诺犹犹豫豫的打开了房门，看着赵安浩不舒服的睡在没有身高长的沙发上，心里又是愧疚又是心疼。

    “浩哥。”

    赵安浩折腾了一天，早就累了，再加上他睡觉的时候从来不喜欢别人打扰她，所以薛诺这一声让他心里头烦躁的很。

    “闭嘴睡觉。”赵安浩别扭的翻了个身。

    “床很大，你进来睡好不好？”薛诺小声说。

    “好。”

    赵安浩早就想进去睡了，这个破沙发只有一米七，跟他一米八几的身高一点都不符合，睡在上面又难受又不爽，现在听见薛诺这么说，直接就躺到了床上。

    薛诺脸一红，关上了房门，爬上了床。其实他邀请赵安浩进来就是有求欢的意思，现在赵安浩进来了，不就是代表他接受自己了吗？

    “浩哥……”

    赵安浩坐起来，无奈的看着他：“小祖宗，你到底想干什么。”

    薛诺红着脸，眼神飘向赵安浩的胯部，小声说：“浩哥你今天还没出来。”同样是男人，薛诺自然是知道不发泄出来的话其实很不舒服的，之前他技巧不足，没有让赵安浩舒服到，心里面还是很愧疚的。

    “你的意思是你想以身相许吗？”赵安浩调笑了一声。

    “浩哥……”薛诺这会儿可以说是眼睛里全是春意，羞怯的看着赵安浩，直接低下头伸出舌头隔着内裤在他的肉棒上面舔了一下。

    肉棒就像是发情的大种马一样立马硬了一点。

    赵安浩也是被气笑了，这一个个上赶着让自己操是怎么回事，先不提女人，连男人也上赶着舔他的鸡巴，难道他长了一张基佬脸？

    “浩哥，我知道你很难受。”薛诺完全不记得自己还有羞耻这回事，只想着自己心爱的人是否舒服，一边伸手将从内裤边探出龟头的肉棒握住，一边扯下赵安浩的三角裤，一口含住圆大的龟头，用嘴里的唾沫将鸡巴打湿。

    “你这样做是不对的。”赵安浩伸手想推薛诺。

    “浩哥。”薛诺吐出嘴里的龟头，抬头有些深情的看着赵安浩，“我想让你舒服，真的，如果你不嫌弃，我……我想做你的人。”

    说完，再一次将龟头含进嘴里，动作生涩的开始吮吸起来。

    其实如果不考虑道性别问题和心理感觉的话，和男人做其实也挺爽的，上次在飞机上的时候，孙舟凡的小穴又紧致又湿滑，其紧致的程度甚至是在女人之上，让赵安浩爽了一把。

    赵安浩目光看着薛诺，对方上下摆动着自己的脑袋，让他的鸡巴在嘴里顺畅的进出，发出黏腻的水声。

    操了，不就是男人吗，赵安浩现在是箭在弦上不得不发，反正都是一样草，草哪个洞不是洞啊。

    “诺诺。”赵安浩微微放柔了声音。

    “浩哥……”

    “过来。”赵安浩招招手。

    薛诺分开双腿跨在赵安浩身体两侧，双手撑在床上，爬了过去。

    赵安浩这时正靠着床头，伸手一搂就搂住了薛诺纤细的小腰，另一只手扯掉了他身上的浴袍，让他整个人坐在自己的胯上。

    “我会好好疼爱你的。”赵安浩嘴角勾起一抹邪笑。

    这种话让薛诺这个纯情的少年情动不已，两只手紧紧的搂住赵安浩的脖颈：“浩哥，请……请疼爱我……”

    柔软的阴毛蹭在赵安浩的小腹上，软嫩的鸡巴夹在两人的中间，痒痒的，赵安浩一只手摸上了薛诺的胸部，两根手指揪住硬硬的奶头，另一只手顺着他的腰线往下，直接摸到了屁眼，中指在屁眼的褶皱上面轻轻的刮了一下，然后轻柔的插进了一个指节，在紧小的肉洞中前后活动着，以扩大洞口的直径。

    “啊，浩哥……我……好痒啊……”许诺眼睛微闭，屁股微微的扭动着，嘴里发出媚叫。

    大概薛诺天生就是个欠男人干的，被赵安浩一摸，就有许多的淫水从肠道里面分泌出来，他扬着头喘气，粉色的乳头在赵安浩眼前抖动。

    肠肉里面全是湿滑的淫水，手指的进出非常的方便，很快赵安浩就加到了三根手指，然后伸手狠狠的捏住他的臀肉，往外一拉，底下那根蓄势待发的肉棒立马将龟头挤进了臀缝中，在屁眼外面蹭了蹭。

    “浩哥，你进来吧……我不怕疼。”薛诺放松着身体，小肉洞里面的麻痒已经让他急不可耐的想让赵安浩的大鸡吧进去了，他看着赵安浩，眼里全是祈求。

    赵安浩扶住自己的肉棒，坚硬的鸡巴破开湿润的嫩穴，一下子就全部插入了进去。由于两人现在的姿势，鸡巴全数没入薛诺的小穴中，只留下两个卵蛋还在外面。

    “啊！”少年的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，本来就紧致的小穴这会儿更紧了。

    赵安浩被他这么一夹，爽的叹气，翻身一掀两个人的位置就换了个个，变成了薛诺在下面躺着，赵安浩在上面。

    赵安浩也没有什么怜香惜玉的心思，两只手握住薛诺的大腿，向前压去，直到两只脚几乎和头平行才作罢。

    疾风骤雨的般的操干紧接而至，每次都是只留龟头在菊穴内，然后再尽根插入，狠狠的撞击敏感的前列腺。娇美的肠肉随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。

    才第一次经受性爱的少年怎经得起这般凶残的操干，只见他被凶狠的鸡巴干的双眼翻白，口水直流，两只手紧紧的抓住赵安浩的肩膀，一波高过一波的快感从骚穴传来让他舒爽，但是太过迅猛的速度还是让他初经人事的小穴疼痛不已：“啊……浩……浩哥，轻啊……轻点……唔哈，我……我还是第一次……”

    赵安浩冷静了一下，放下薛诺的双腿缠到自己的腰上，亲了亲他的嘴唇：“是我太心急了。”

    “没事。”薛诺搂住赵安浩的脖颈，连忙在他唇上亲了好几下，“是我太娇气了，浩哥你不用管我。”

    赵安浩动作虽然放缓了，但是却没有停下来，依旧一下一下操着薛诺的骚穴，在湿哒哒的肉洞里面进出，软硬的龟头每一次都从菊心狠狠刮过，让薛诺快感连连。

    “啊啊……好美啊，浩哥……啊……好舒服，好……好爽……快啊，我……我难过……”

    看得出薛诺快要高潮了，赵安浩的肉棒挺刺的更加有力，扑哧扑哧的水声在室内响起，沉重的喘息声让两人更加的情动。

    “啊啊……好爽，好美……啊浩……”

    薛诺忽然疯了一样将赵安浩紧紧抱住，屁股用力的抬起，紧咬男人的鸡巴，接着就是浑身舒爽到了极致的痉挛和小穴肠肉敏感的蠕动：“啊啊啊啊啊啊！浩哥……我……我要啊啊啊……不行了，要飞了……”

    薛诺在身前乱甩的鸡巴一阵抽动，初精泻出，一股股浓稠的精液射到了薛诺的胸膛上，小腹上，还有下巴上，同时紧致的小雪紧紧的绞住赵安浩的鸡巴，如同有一张会吮吸的小嘴一样，菊心在吮吸着他的龟头。赵安浩膨胀到了极点的肉棒也开始抽动，像子弹一样有力的精液从马眼中射出，滚烫的热度烫的薛诺浑身一抖，菊心似乎是要被融化了一样，强烈的快感让他浑身哆嗦。

    “天啊！”第一波高潮还没有完全过去，菊心又被火热的阳精浇灌，第二波高潮接踵而至，让初尝肉欲的少年欲生欲死，泪水顺着眼角流下。

    情事过后，薛诺一脸甜蜜的抱着赵安浩的胳膊，尽管小穴有点疼痛，但是还是比不上他心里头的快乐。

    “还疼吗？”赵安浩摸摸他的屁眼，那里还有湿滑的精液缓缓流出。

    “不疼，很舒服。”薛诺摇头。

    “里面的东西先清理一下吧。”赵安浩说。

    “我自己去就可以了。”薛诺爬下床，“浩哥你明天还要好上班，快点睡觉吧。”

    虽然不是跟书中一样是个女孩子，但是性格还是一样的乖巧听话，要是对方一直这么听话，在床上伺候自己伺候的这么好，他也不介意养在身边。

## 第4章 酒后果然乱性（h）

    过了几天，赵安浩记起去要去三哥家打牌，进去的时候公寓里面已经坐上了六位年轻俊美的小伙子，四个人搓着麻将，另外两个人正在沙发上坐着，看着宽大背投中的比赛。

    大胖又点了林文龙的牌，气的一边掏钱一边骂，两个人拌着嘴，见到赵安浩的时候还打着招呼。

    “耗子来了，快来帮我打几把，妈的，手气太背了。”

    “文龙又把大哥的钱赢走了？”赵安浩笑道。

    “我一定会赢回来的。”大胖不信邪，再一次推倒了麻将，重新搓了起来。

    “浩，过来，我有点事情要跟你谈谈。”

    赵安浩走过去，坐在二哥身边，准备听他谈正事。

    “我们行现在五亿可以开分行，只要能引进一亿的存款，保持三个月，就能进四个人的分行筹备组，到时候新分行成立了，一个正行，三个副行，浩，你有没有戏给我弄个一亿过来？”

    赵安浩心中大定，果然武大开口说的就是这件事，这件事情赵安浩心中还是有印象的，本来原主挪了公司的钱存进银行，但是没想到原来的那个行长贪污被查，导致原主角的钱直接就在银行冻结了，差点进监狱，当然了，最后也是和那个美女上司来了一场艳事，才让美女上司不追查。

    但是现在情况不一样，赵安浩现在的上司是一个男人，他可不想和对方发生点什么事情，好在这件事情赵安浩心里早有准备，中了六合彩的钱除了贿赂和买车子，基本没怎么动，现在多多少少还能余下不少。

    “一亿人民币吗？”赵安浩问了一句。

    “没错。”武大点了根烟，往后一仰靠在沙发上，斜了赵安浩一眼，“怎么，还真拿得出来？”

    赵安浩也给自己点了根烟，学着武大的样子靠着沙发，模糊不清的笑笑：“二哥可别小看我啊。”

    武大眼神瞟了一眼赵安浩的胯下，开了个荤笑话：“我可不敢小看，你小子最近尽走桃花运。”

    林文龙从赵安浩身后凑过来，下巴磕在他的肩膀上：“二哥也会开玩笑。”

    大胖见林文龙走了，嚷嚷道：“文龙，你可不能走，我眼看着就要赢了。”

    赵安浩朝林文龙吹了口烟雾：“打你的麻将去，别在这儿捣乱。”

    武大笑了声，赵安浩扭过头对武大说：“二哥，最近我得了个消息，你最好是注意一下你们那个行长，他手脚有点不干净，小心被他套进去。”

    “行。”武大掐灭了烟。

    第二天周一的中午，赵安浩接到了电话，g大的那群同学吵着又要聚餐，赵安浩不是原主，自然是不认识这群人的，但是不去又不行，以后有些事情还要仰仗他们，所以下了班就去了侦探事务所，直接让事务所的人调查一下自己当年玩的好的同学。

    这种事情调查起来是非常容易的，很快事务所的人就传来了邮件，每个人的性格名字年纪，以前一起的时候发生的一些大事，甚至连这群人身边的事都调查的清清楚楚。赵安浩这次总算是不用打无准备的仗了。

    因为原著里面帮男主挡酒的那个酒量超级好的女人迷之消失，所以赵安浩也就不准备找人帮自己挡酒，他自己有过工作经验，知道怎样在酒桌避免醉酒，就自己只身一人前去。

    但是千算万算，没有算到去的时候正好遇见曲言和一群朋友从天赐庄里出来，见到赵安浩就热情的过来打招呼。

    “赵经理这是聚会？”曲言问。

    “嗯，同学聚个会。”

    “这是耗子的朋友吧，耗子还说不带挡酒的，走走走，跟我们大伙见见呗。”旁边的同学瞎起哄，“耗子别说这不是你带来挡酒的啊，不然到了酒桌上一定灌得你第二天起不了床。”

    赵安浩一阵头疼。

    曲言是赵安浩部门里面最能喝的一个，酒量大的让其他的人汗颜，要是曲言替他挡酒的话，桌上这群人说不定真的能让他喝趴下，但是现在赵安浩对男人简直就有着恐惧心理，万一像书中写的那样发生了酒后乱性的行为就不好了。

    “好啊。”曲言笑笑，转身跟自己的朋友说了几句话就和赵安浩的同学们一块进了包厢。

    “你搞什么？”赵安浩走到他身边小声问他。

    “赵经理，别忘了明天你还要和沈总开会，许总现在可是眼巴巴的盼着你出错呢。”曲言不在意，“你不知道你在我们部门多少人喜欢吧，大家都不希望你走，要是你真的被沈总赶走了，我们去哪儿再找一个这么好的领导人？”

    曲言果然狂妄，一个人真的差不多将在场的人喝趴下，人一喝多，许多事情就随性而起，连带着赵安浩都被灌了好几杯，虽然赵安浩本人的酒量不错，但是这身体的酒量不行，就这么几杯已经有些昏呼呼的了，曲言更是快要趴到桌子底下了。

    “小言看起来不大，倒是挺能喝。”几个同学一边迷瞪瞪的说话，一边伸手将他扔到车座后面，完了还问赵安浩，“你这么醉，开车能行吗？”

    “我还好。”赵安浩甩甩脑袋，外面吹着夜风让他清醒了不少，“我开慢点就没事了。”

    “那行，我们也走了啊。”

    几个人告别，赵安浩拉开车门坐上了车。

    曲言正在后座坐着，闭着眼睛看起来很难受的样子，赵安浩躲过一劫，心里头还挺高兴的：“小言，今天多亏了你啊，明天给你放假，你好好休息休息。”

    “一天假就打发我了，不准备好好谢谢我？”曲言揉着太阳穴，一张娃娃脸紧巴巴的皱成一团，像包子一样，他这会喝醉了，平时两人之间生疏的交流这会也变得轻松起来，甚至还跟赵安浩开了个小玩笑。

    “你想让我怎么谢你？”赵安浩眼睛盯着前面的路，不敢松懈，但语气还是带着笑意，没怎么放下心上。

    一双手忽然从后面缠了过来，搂着赵安浩的脖颈，曲言温热的气息吐在他的耳边：“以身相许怎么样？”

    赵安浩手一抖，差点没稳住方向盘，连忙将车停在路边，回头扯下曲言的手，义正言辞：“小言，你可是有女朋友的人。”

    曲言又将双手缠过来，直接下滑按在了赵安浩的胯上，舔了舔嘴唇：“她出差一个多月了，赵经理真的不想做爱吗？”

    赵安浩心想，我当然想做爱，但是只想和女人做爱，嘴上就故意说：“你就这么饥渴的想让我的大肉棒操？”

    他这粗俗的话让曲言有点兴奋起来，直接勾着赵安浩的脖子将他带到了后座：“我还没有尝过男人的滋味呢，上次你带着一个男孩子到酒店公寓的事情我可是都看见了，难不成我比不上那个小孩子？”

    “难不成，你不行？”曲言斜了他一眼，眼神还故意看着赵安浩下身鼓囊囊的一团。

    男人哪能说不行，硬着头皮也要上啊。赵安浩坐上椅座，伸手盖到了曲言的屁股上，对方的屁股出乎意料的挺翘，隔着休闲裤能够感受到翘臀的弹性。赵安浩揉捏着曲言的屁股肉，手掌甚至能够摸到对方内裤的形状。

    “嗯……”曲言凑过来想亲赵安浩的嘴唇。

    赵安浩伸出两只手指压入曲言的臀沟上下搓弄，然后指腹用力，连同长裤和内裤一起按进骚嫩的屁眼里。

    曲言轻叫了一声，本能的摇着屁股让菊穴隔着布料在赵安浩的手指上摩擦，那里被摩擦的又麻又痒，一股股淫水冒了出来，很快就让屁眼附近的布料浸的湿透了。

    “这么骚还敢交女朋友，没有男人的鸡巴，你女朋友那骚屄能满足你吗？”赵安浩被曲言这骚样刺激的肉棒硬了起来。

    “啊……好舒服，接着摸我……摸，摸我屁眼……”曲言摇着屁股，舍不得放弃那点快感。

    “给我舔鸡巴，舔硬了就让你爽。”赵安浩揪着曲言的头发，让他在座位上面跪趴好，自己转身面对着他指了指胯部，曲言只能被迫在狭小的空间了跪在赵安浩双腿之间。

    曲言的脑袋还有点昏呼呼的，他吃力的拉开赵安浩裤子拉链，一根怒挺的粗长阳具迫不及待的从内裤旁边挤了出来，浓烈的雄性气味让曲言清醒了不少，他握着赵安浩的鸡巴，感叹道：“好大。”

    右手顺着曲言的衣领摸下去，两只手指夹紧了他的乳头，时不时用指甲掐掐它们，乳头很快就硬硬的挺了起来。

    一波波快感从胸前传来，曲言的舌头有些饥渴的伸了出去，在面前鸡巴的黑红色顶端舔了一下。曲言很久没有做爱，男人本来就性欲旺盛，这简单的舔鸡巴根本不能让他满足，他伸出右手握住赵安浩的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，曲言越发觉得自己快要淫荡的不能自控了。他手解开自己的裤扣，拉下拉链，拨开内裤的裤档，摸住自己的阴茎开始上下撸动，两根手指的指尖轻轻戳刺着马眼。

    他品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。

    曲言缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮。有时更是让男人的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。他发现每当采用深喉时， 赵安浩玩弄他奶头的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。于是曲言干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让男人更兴奋。

    曲言因为兴奋，被阴茎堵住的嘴不停的发出唔唔声，摸着自己鸡巴的手越来越快，想先让自己快点高潮。但是不知道为什么，以前差不多就能射出来，这会却怎么都感觉差点什么。

    “帮我……”曲言不得已吐出嘴里的鸡巴向赵安浩求救。

    赵安浩微微一笑，放开玩弄曲言乳头的双手，屈起两指，顺着已经淫水泛滥的菊穴噗嗤一声插了进去，飞快的进出。

    “啊……啊……好棒……就是这样，好爽，要射了……要啊……来了……要飞起来了……”

    赵安浩手上动作不停，挺了挺胯部将鸡巴插进曲言的嘴里：“你自己爽了也别忘了我啊。”

    曲言爽的不能自已，小小的菊穴不停的收缩，大量的淫水从骚穴里面流出来，打湿了赵安浩的手腕，他的手指感觉到小穴的收缩更加的疯狂，便更用力的用指腹按上了屁眼里的G点。

    “啊啊……天啊好美……我要飞起来了……啊啊啊啊……泄了，被手指操泄了……啊！”

    随着最后一声破碎的浪叫，曲言在身下乱甩的鸡巴噗噗噗射出一股浓浓的精液，于此同时赵安浩用力按紧了他的脑袋，粗大的阳具整根插入曲言的嘴里，滚烫腥涩的精液爆发射出，直接射进了曲言的食道中，一滴都没有浪费。

    直到赵安浩的鸡巴彻底的软了下来，他才抽出肉棒，伸手捏住曲言的下巴，用目光指了指座椅上那滩白色的精液：“舔干净。”

    曲言闻言只是一笑，俯下身伸出粉色的舌头一点一点的舔舐着座椅上的精液，还时不时的舔着嘴唇看着赵安浩，明显是在诱惑他。但是曲言这张娃娃脸坐起这种淫荡的事情还真是挺挑战视觉刺激的。

    “爽了吗？”赵安浩似笑非笑的看着他。

    “你还没用鸡巴操我呢。”曲言挑眉。

    这小骚货还真他妈骚。赵安浩暗骂一句，伸手揽过曲言，捏着他挺翘圆润的屁股。曲言顺着赵安浩的嘴角，一边亲着脖子，一边向下，同时手也不停的解开他的衬衫，然后再次向下，将软下来的阴茎吸进嘴里舔弄，另外两只手托着睾丸，用技巧的挑逗着。

    他感受着再一次在嘴中硬起来的粗大鸡巴，兴奋的要死，他现在迫不及待的想要眼前这个男人来草自己，他想要这根巨大的鸡巴插进自己的屁眼里，把自己干涉，让自己因为受不了太过强烈的快感而流泪。

    “草我。”曲言吐出已经完全硬起来的鸡巴，转过身跪趴在座椅上，摇着翘臀扭头看着赵安浩。

    那屁眼虽然颜色粉嫩，但是赵安浩看了之后还是差点软下去，他急忙别开眼，跪到曲言身后，一手扶住他的屁股，一手扶住自己的鸡巴，用龟头在屁眼外蹭了蹭。

    “叫爸爸。”赵安浩心中起了恶趣味，狠狠的拍了一下曲言的屁股，“不然不操你。”

    “你这人真是……”曲言无奈的看了他一眼，他的骚穴急需对方的肉棒，里面已经痒的他快要发狂了，只能开口说，“好爸爸，快用你的鸡巴疼爱儿子吧，儿子受不了了。”

    这句话一开口，就像是打开了曲言身上淫荡的开关，他心里一哆嗦，差点就要高潮，浑身兴奋的直发抖，菊穴里面的淫水更加的泛滥。

    赵安浩嘿嘿笑了一声，扶着重新硬起来的鸡巴插进了曲言的屁眼。由于之前赵安浩玩弄过他的肉洞，所以这次插进去不是很费力。

    曲言急不可耐的摇晃屁股，从屁眼里面流出来的淫水顺着赵安浩的鸡巴流出，大师了他的阴毛，龟头在肠肉里面蹭着凹凸不平的G点，让曲言疯狂起来。

    “啊……爸爸……亲爸爸，我好爽啊，要爽死了……啊，操我……亲爸爸快……快用大鸡吧操儿子……”他双手抵着车窗，爽的脑袋左右晃动，口水横流。

    赵安浩用力的一挺，曲言才从快感中勉强回神，开始有意识的收缩着自己的菊穴，服侍着男人的的肉棒，但是肉棒同时也狠狠的撞击着曲言的G点，让他又爽又浪。

    “啊……爸爸……亲爸爸……大鸡吧爸爸，儿子……儿子不行了……要射了啊，啊啊啊！”

    鸡巴进出的动作没停，曲言浪叫着射了出来，可是赵安浩更加猛烈的操干让他的高潮一波接一波。

    “乖儿子，爸爸操的你爽不爽？”

    “爽啊……好爽，我从来……啊啊……没这么爽过……啊啊……”曲言扭着屁股淫荡的叫着。

    赵安浩操的更加的疯狂，每一下都像是要把曲言干死一样，粗大的肉棒几乎要把他的肚子干穿，嘴里还问着：“骚货，爸爸的鸡巴大不大，粗不粗？”

    “粗……好粗啊，爸爸的鸡巴……啊，好大……大鸡巴爸爸……啊…啊…啊啊……爸爸，我又要射了……要飞了……啊啊…”曲言被草的神志不清，心里想着什么就说什么，一阵阵浪叫出声，“啊大鸡吧爸爸……好厉害……儿子又被大鸡吧操射……儿子的屁眼……啊…啊……要烂了……”

    赵安浩又用力的操干了几十下，在曲言第三次射精后也将精液全部射进了他的肉洞两人。

    “好烫……好爽……”曲言失神的喃喃出声。

## 第5章 柳儒的爱慕

## 第6章 沈峰云的秘密

## 第7章 沈峰云与林文龙（h）

## 第8章 尴尬的相遇（h）

## 第9章 心理战（h）

## 第10章 宝丁受伤（h）

## 第11章 兄弟双飞上（h）

## 第12章 兄弟双飞下（h）

## 第13章 父子双飞上（h）

## 第14章 父子双飞中（h）

## 第15章 父子双飞下（h）

## 第16章 调教性奴（微h）

## 第17章 不一样的沈峰云（h）

## 第18章 吃精（微h）

## 第19章 被发现的赵安浩（h）

## 第20章 美味的沈峰云（h）

## 第21章 搞了夫夫上（h）

## 第22章 搞了夫夫下（火车＋双龙，慎）

## 第23章 荒林野合（微h）

## 第24章 家养宠物（h）

## 第25章 初遇霸王龙

## 第26章 情趣（h）

## 第27章 齐人之福（h）

## 第28章 后潮（h）

## 第29章 突发事故（h）

## 第30章 春药

## 第31章 我忍不住了（h）

## 第32章 我的老二好痛（微h）

## 第33章 兄弟5P上（h）

## 第34章 兄弟5P下（h）

## 第35章 和刘南的争吵

## 第36章 帅气的骑警（h）

## 第37章 吃霸王龙上（h）

## 第38章 吃霸王龙下（h）

## 第39章 又遇骑警

## 第40章 要用后面射（h）

## 第41章 用后面高潮了（h）

## 第42章 新的命运

## 第43章 摇晃的大黑车（h）

## 第44章 强奸我吧（h）

## 第45章 三哥好大的胆子（h）

## 第47章 我再也不敢了（h）

## 第48章 球杆入洞（h）

## 第49章 猫咪女仆（微h）

## 第50章 女仆吃水果（h）

## 第51章 给猫咪做检查（h）

## 第52章 霸王龙的再一次邀请

## 第53章 不会让你如愿的（h）

## 第54章 跳江了

## 第55章 因祸得福（微h）

## 第56章 获救

## 第57章 先做再抱（微h）

## 第58章 给你止痒（h）

## 第59章 见霸王龙

## 第60章 不配用鸡巴（h）

## 第61章 警告（h）

## 第62章 宝丁的办公室（h）

## 第63章 伪警犬（h）

## 第64章 孙舟凡回国

## 第65章 温情（h）

## 第66章 真相（h）

## 第67章 约会

## 第68章 想吃人的骑警

## 第69章 桑拿室的骑警

## 第70章 你的屁股我盯了很长时间（h）

## 第71章 骑了小骑警

## 第72章 矛盾（微

## 第73章 孙杰

## 第74章 千载难逢

## 第75章 一夜风流

## 第76章 田东华

## 第77章 好像在哪里见过（h）

## 第78章 二美同戏（h）

## 第79章 丝袜play（h）

## 第80章 孙舟凡的心思（h） 内容

## 第81章 岑小宇（h）

## 第82章 骄阳似火上（h）

## 第83章 骄阳似火下（h）

## 第84章 捕猎计划上

## 第85章 情挑孙杰

## 第86章 狩猎上（h）

## 第87章 狩猎下（h）

## 第88章 爱奴纹身上

## 第89章 爱奴纹身下（h）

## 第90章 再吃霸王龙（h）

## 第91章 接着吃（h）

## 第92章 健身房舞蹈装play上（微h）

## 第93章 健身房舞蹈装play中（h）

## 第94章 健身房舞蹈装play下（h）

## 第95章 三只警犬上（h）

## 第96章 三只警犬下（h）

## 第97章 大结局

## 第98章 番外1 连着跳蛋一起操
