# 轮奸公寓

https://www.15shu.net/html/37/37530/index.html

性爱已经合法，在这个世界里，强奸是招呼方式，被奸的次数越多，地位越高尚。

 公主大人被插的不过瘾，决定到平民公寓享受轮奸快感！

## 公主大人的多水小穴

    刺眼的阳光打进来，床上被晒的温热，但明显的水渍没有干的痕迹，因为小公主的按摩棒一直没有停止的探索自己的小穴。

    「唔…早上的公爵怎么还没来！小穴痒死了....」抠弄着淫穴，她抱怨着。

    这是洛洛公主，十七岁的日常生活。

    就在此时，门推了进来，公主还没看清来人，就让丝巾给套住了双眼，就连纤细的手都给绑了起来。

    她惊呼，此时小穴也被掰开，突然一根强而有力的肉棒子，就这样插了进来。

    「啊....是谁....啊....大胆....感随便....插本公主的淫穴.....」口嫌体正值的她，娇喘着，虽口里喊着不要，淫穴却是紧紧的吸允着阳具。

    男人没有搭话，只是粗暴的掐着她的乳头，加速冲刺的速度。

    「啊....别....别那用力....疼.....」第一次被这般粗鲁的对待，公主的小径缩的更紧了，那是第一次享受强奸的快感，以往皇室只能与纯皇室血统的公爵性交，大多都是温柔的性爱，这么强烈的猛力撞击，还是第一次体会。

    粗糙的手指抚摸过她的小阴蒂，男人在她耳边浅笑：「洛洛，你还是这么淫荡呢！被父皇开苞不到一年，每天自慰呢！」

    听到熟悉的声音，小公主为之一惊，喊了声：「哥哥？」

    但在她还未将剩下的话语说出时，下一波猛力的抽插，又将她的思绪脱离了脑袋，只得本能的迎合男子的推送。

## 回国第一件事是强奸妹妹

    「哥哥.....你回来啦....」出到外国谈政事而消失一年的哥哥，竟然回国第一件事情就是强奸自己妹妹，洛洛感受到暖暖的爱意。

    扯下蒙眼的布，王子露出了灿烂的笑脸。

    「要不是怕你疼，我还真想把你五花大绑的挂在床上，好好的奸奸你这淫荡的小公主。」说完，他伸出舌头，与洛洛深情舌吻了起来，满是溺爱。

    淫水不知为何涌上来，也许是知道来人是敬爱的哥哥，也或许知道自己正享受第一次的强奸，洛洛娇喘着。

    「我这次去民间，学习到他们的招呼方式，不管男女老少，一见面就是强奸，而且还有女人甚至不穿衣服的走在路上，就是要方便给人奸，比我们皇宫有趣多了。」说着说着，他舔着洛洛的胸，将自己埋在双峰之间。

    「啊....比父皇....公爵厉害吗.....」渴望着棒子，洛洛开始自己摇摆起腰肢。

    王子浅笑，将她抱起放在腿上，方便洛洛的摆动。

    「皇室自然是最好，不过鲍鱼吃久了，总想要来点小吃，是吧？体验一下民间的强奸文化，可真是让我回味无穷。」

    想起一年来他夜夜笙歌，那裸女无数，就让他兴奋之至，等不及洛洛的摆动，他强而有力的手臂抬起洛洛，一下又一下的往她的花径冲去。

    「啊...哥哥.....哥哥的棒子最棒了....插的人家....淫水一直喷....啊.....」呻吟声不停，如同悦耳的鸟鸣，响彻整个皇宫。

    就在王子的最後一次冲刺时，她加紧了阴部，让白液全数喷洒进小穴之中。

    气喘嘘嘘的她趴在哥哥的胸膛，浅笑。

    强奸，太美好了。

## 临别前的性爱派对

    黏着的白液搀和着洛洛的爱液，全数落到了床上。

    「哥哥，你真是出门一趟进步真多呢！以前第一次跟我做的时候，没两下就射了，现在都快把人家搞死了呢！」趴在王子的胸口，她娇声发嗲着。

    「呵，出外见识多了嘛！给我三分钟喝个水，等等再来操操你这小淫穴。」

    他既然已经回国，什麽公爵的就不需要了，肥水不落外人田嘛！

    此时，门被推启，伴随着声声的呻吟，粗旷的声音响起：「谁要操我的宝贝女儿？也不跟我说说。」

    国王扯开嗓子大笑，他的袍子下还拉着一个女人正在抽插。

    啊！是洛洛的姐姐「季公主」。

    看着她全身是白液的抖动着身子，看来是一早就被父皇给恩宠了好几回了吧！

    看向洛洛羞红了脸，国王又说：「洛洛，你该是长大的时候了，看看你的哥哥姐姐，都可以如此放荡的做爱，只有你一人还会羞涩，这可不好！你是时候去民间锻链锻链了。」

    他抓起季公主的乳房，向床边走去，王子随後开始舔拭着这美味的乳首。

    「啊....哥哥，你....舔的人家好爽啊....可不可以....也插插人家？」季公主放荡的叫着，小穴早已被国王霸占。

    「你前面的穴都让父王插满了，还想要我的棒子？」王子挑眉，他的分身再次硬挺了起来。

    只见国王拉开季公主的大腿，露出了可爱的後庭。

    「这不还有後面吗？来啊！给洛洛上上课，让她看看前後都堵上的快感！」

## 哥哥爸爸真粗大

    看着季公主两穴齐插的壮观，洛洛看的有些羡慕，自己的小穴又不争气的湿润起来。

    她抠弄着自己的淫荡穴口，又趴在三人交合之处，伸出灵巧的舌头，舔拭着进进出出的棒子，和着爱液跟交合的特有气息，那滋味令她着迷。

    「啊....谁说洛洛....害羞了....舔起来这麽棒....啊...连阴蒂都....啊....好棒啊！哥哥跟父皇....插的人家都....都....」话都说不好了，季公主的唾液也随之滴落下来，那杂交的轮奸感，让她不自主的全身颤抖。

    洛洛不甘示弱的抬起臀，娇喊道：「别放人家一个人啊....人家的穴也痒，谁插插我....」

    国王对於她的表现很是满意，粗糙的手指直勾勾的插入了她的穴口。

    「很好，就是这样子！我的洛洛公主就是要这麽淫荡才能受人民敬爱！去跟你季姊姊一样，到轮奸公寓锻链一翻吧！」

    被挖的舒爽，洛洛放荡的喊起来。

    「轮奸...公寓...？」

    人生才刚刚第一次被哥哥强奸完的她，根本不知道什麽是轮奸。

    但是光听到这词句，她就感觉兴奋。

    「就是人民每日下班放松的场所，每个城市都有一间，只要男女一下班，想要放松一下，就会到公寓里受人轮奸，轮奸的次数越多，代表此人人际关系越好。」王子连忙帮忙补充着，虽然在路边交合的人也不少，但轮奸公寓更是受百姓喜爱。

    「对，就是....每天每日每夜的，只要...只要空闲就可以去享受轮奸的快感！啊....被数人...数十人....甚至百人插穴....啊啊....」回想起被轮奸的日子，季公主更放荡的摇摆身子，随手抓起了洛洛的奶子。

## 前插后插爱棒棒

    摇摆着臀部，洛洛不甘示弱的靠近，手指的意淫根本无法排解她的慾火，骚的样子早已放荡不堪。

    「人家...也想要被插入....」她恳求着，只想要哥哥跟爸爸施舍一只粗大的肉棒。

    国王满意的又多插入了一只手指进她湿润的穴道中，放声笑道：「你还是太腼腆，这样到轮奸公寓会抢不到棒子的，来，学习一下民间女孩的骚样，把胸部说成奶子，阴道说成淫穴，後庭喊成屁眼，粗俗的喊自己叫贱货、淫妇，这样才抢的到你梦寐以求的棒子。」

    记得他年轻时曾在公寓留恋，就爱那边放荡不羁的淫荡女孩。

    洛洛点着头，抓着自己的双峰，捏着乳头，一脸渴望的说着：「人家...是贱货淫妇...啊...请用粗大的棒子，插插人家淫穴，玩玩人家後庭...插我....快插我嘛....」

    学习能力想向来很好的她，马上用国王教导的说出一串淫语。

    国王开心极了，抽出棒子就往她湿润的穴口挺入，瞬间填满了她的小穴。

    「这麽骚，不亏是我的女儿，要为亲爱的子民奉献你的淫穴，现在就来学习被轮奸的感觉吧！」一边抽插着洛洛，他一边向门口喊着，随即来了侍卫，就赤裸的看着他们的乱交。

    洛洛惊呼，想遮盖身子，却让国王制止了。

    「以前你还小，所以我才只找公爵陪你玩玩，现在要出去服务子民，小穴就要习惯被陌生人轮奸，来人啊！进来奸奸洛洛公主。」

## 初次轮奸

    话一落下，侍卫冲了进来，一人跪着舔拭着洛洛的阴蒂，另一人则是开始吸允着洛洛的乳首，用巨乳打着奶炮。

    被上下进攻，洛洛兴奋不已，忘我的呻吟。

    「怎麽样？第一次被轮奸爽吗？」持续插着季公主，王子还是舔着洛洛的脸蛋，偶尔迫使她与自己舌吻。

    洛洛意乱情迷的随着奸淫晃动身子，她曾在心理意淫过门口的警卫，看着他们粗矿的身子自慰，没想到美梦成真，自己真让他们奸了，就如同她所想的，侍卫的肉棒跟身材一样粗旷，粗操的手像春药般的勾引起她。

    洛洛情不自禁的替侍卫口交起来。

    「对...被轮奸真棒...公爵们都对我太温柔，啊....我就想要这样被插...快...奸奸」

    我啊....插我...都来插我吧！」

    兴奋的喊着她的渴望，侍卫实在按捺不住，将她的小嘴当作自慰罐的冲刺起来，国王也加强了插入的速度。

    「很好，就是这个样子，之後好好的服务子民，就用这骚样！」说着，国王将最後一次冲刺的热流，射入了洛洛体内。

    随即侍卫的阳具也在国王的指示下，探入了洛洛那黏稠的小穴之中，另一人则是抢着插入了她空荡许久的後庭。

    头一回被两人同时进攻的洛洛，在那一瞬间，马上抵达高潮，虽然後庭有过性交经验，但是还未开发透彻，这一次倒是插好插满了。

    「太温柔不行，粗鲁点，这才两个人，进公寓可是要服务百来人的。」

    听到国王命令，侍卫拍打起洛洛的臀部，大力的吸起她早已红肿的乳头。

## 享受多人的快感

    「啊！不行.....啊....」被掐住乳头的洛洛开始尖叫，痛楚与快感并列，她的淫水直直滴落。

    王子在季公主的后庭泄了一次后，季公主因高潮过度而昏厥过去，他命令着侍卫到床上，让洛洛躺在侵犯她后庭的侍卫身上，自己则是将残有精液的阳具，狠狠的插入洛洛口中。

    「你要为子民奉献身体，怎么能拒绝？而且你正在被轮奸啊！要好好感谢给你棒子的男人，这是给你的恩赐啊！」他年轻气盛，才刚射完，根本没有消退的迹象。

    王子笑着说：「来，好好感谢强奸你的男人们。」

    洛洛被棒子插满了身上的所有洞，颤抖地不断高潮。

    「啊....谢谢你们....给洛洛这么....这么舒服的棒子....啊....请....请好好享用洛洛的淫穴....啊...和屁眼....啊啊.....」

    娇喘不断，洛洛的脸蛋因过激的兴奋而有些扭曲，她的嘴吸允着棒子，唾液不断的从嘴角边滑出，而且眼睛也已经无力到泛起了白眼。

    「乖孩子，就是这样子，子民会因为你的淫荡而感动不已，真是太好了。」国王有些感动，很少有公主第一次被轮奸就放荡不羁，就连季公主都闭门调教了三个月，才真正的享受起轮奸的快感。

    受到了称赞，洛洛更努力的开始摆动着身子，一半是因为国王的赞许，另一半则是认识了自己淫荡的一面。

    就这样，洛洛公主的第一次轮奸，在三小时后结束，满是精子的她，期待着民间的轮奸公寓。

    作者语录：写这么久终于要到公寓了吗？读者都快以为这本是皇宫不伦恋了。

## 树林里的奸淫

    收拾好简单的行李，洛洛踏上了访查旅程，虽然名为访查，实际上则是到民间去好好体会一下民间的性爱礼仪。

    国王说过，去过轮奸公寓的女人，都会有一种一般女子无法拥有的魅力。

    在出门前季公主还将她在公寓时穿的战斗服交给了她。

    洛洛穿着战斗服，披着斗篷就上路了。

    大概走了半小时左右，她感觉自己有点迷失方向，便抓了树林中的俩樵夫来问问路。

    「大叔，请问你，轮奸公寓怎么去？」她毫不忌讳的问着，俩樵夫先是吃惊，后眼神转为邪佞。

    「小姑娘，大白天就要去轮奸公寓乐乐了？小穴这么耐不住寂寞？」他们放下了斧头，像洛洛走去。

    洛洛仍呆萌的回应：「我走到还得要一段脚程吧！到那边应该也不是白天了。」

    樵夫窃笑，一人走到她的身后，伸出粗大的手一把将她的乳房给抓了起来，另一人则是啦扯她的斗篷，不一会儿，斗篷就应声落地纯黑

    「啊！要做什么？」洛洛有点吓到，她的战斗服一览无遗，那雪白的紧身连衣，露出了丰满的乳房，两个小乳头上还有流苏乳饰，大腿之间还有个洞，完全是方便交合的战斗服啊！

    看到洛洛这身装备，樵夫们的棒子不争气的翘的老高，搓揉胸部的手掌就更粗鲁了。

    「做什么？你不是想去轮奸公寓吗？被轮奸之前，先给我个哥俩奸奸吧！反正你都穿成这样，不奸你还对不住你了。」

## 被樵夫们的肉棒包围

    想想樵夫说的也对，自己就是要体会民间性爱的嘛！在这被奸，还是在公寓奸，不一样吗？

    想到这里，洛洛的奶头站了起来。樵夫不安分的手伸下了洛洛的下体，粗糙的手指不断与阴蒂摩擦，还扯下她的乳饰，舔起乳头来。

    「你们要把我奸爽才行，不然，我不会轻易饶过你们。」她的公主脾气改不了，被奸还不忘放狠话。

    「小骚货还挺呛，一看这淫荡的装备，淫穴都露在外头，就是想给人奸的嘛！真是淫荡的好女孩，来，让叔叔们陪你玩玩。」

    樵夫一个将她推倒在草丛，扯下自己的裤头，就将阳具往她的嘴里塞，浓郁的气味自洛洛的口中散发出来，另一个则是不断的抠弄她紧实的小穴，或许是因为太久没有见过这样精雕细啄的姑娘而兴奋无比。

    两人动作粗鲁且暴力，扯弄ˊ着洛洛雪白的肌肤，留下一个个鲜红的痕迹。

    「这穴真他妈的紧，肯定没被几个人奸过，我家的黄脸婆，每天都上轮奸公寓，那两个穴都被操的松垮垮，看看这屁眼，都把我的手指吸进去了。」说到自老婆，他可骄傲了，在轮奸公寓里受到欢迎，便是他这个做老公最大的成就。

    听的洛洛羡慕的要死，她也想成为那个受人欢迎众人轮奸的对象。

    「你啊！要是去公寓，肯定把她黄脸婆的风采都抢了，你的小嘴这么厉害，奶大穴又紧，先让我们哥俩奸奸，你肯定会爱上轮奸的滋味。」

## 轮奸，视奸，高潮！

    樵夫的分身挺入洛洛的淫穴，大力的冲击，不但抽出她大量淫水，也撞到了她一旁的包裹，掉出一罐橘色的瓶子。

    樵夫一边抽插一边拿起那个熟悉的瓶子，筹上鼻子闻闻，淫笑道：「喔！还自备春药啊！真是想被奸想疯了。」

    说完，他便把瓶子中的药水全数灌给了洛洛。

    原本就已经性欲大开的洛洛，喝下春药，不一会儿马上又更淫荡的摇摆起身子，渴望起更多的欲望。

    「啊.....穴...再用力的操人家的穴啊....肉棒...一根根全都插进来吧！啊....我最喜欢被轮奸了....快点操我吧！」

    她有点语无伦次，内心只渴望着粗大的阳刚，能给她一日高潮。

    樵夫捏着她的乳头，不断的吸允着，拉扯掉她那脱到大腿边的内裤，另一根洛洛渴望的棒子，随即插入了后庭之中。

    「这屁眼....也太紧....」

    洛洛的后庭开发只有昨日，所以还不算是全开发阶段，对于平民的强奸制度，他们早已经是习惯了松垮的穴，这么紧实的，可说是百年难得一见。

    粗鲁的揉着洛洛的乳房，两个男人一前一后的对她奸淫着，偶尔路过的老妇投以羡慕的神情，默默的走了开。

    第一次被陌生人轮奸，第一次被陌生人注视着做爱，太多新体验，让洛洛比平常还要兴奋，穴道夹的紧，樵夫不一会儿就缴械投降了，将白液喷洒进洛洛的花壶之间。

## 春药再晋级，被奸更快活！

    受尽樵夫们的轮奸，洛洛的衣服早已散落，她的大衣下，粉色的乳头若隐若现，身上还有不少精液的痕迹，时间接近午后，她被奸了整整四小时。

    拖着包裹，她照着樵夫给的简易地图往村庄走去。

    被奸的洛洛，肚子是又饿又渴，看来是没有办法撑到村庄，她便到一旁的木屋敲门，希望能讨点水喝。

    开门的是一个老婆婆，就是方才看着她被强奸的那位婆婆，她们相视了一眼，洛洛说明了需求后，老婆婆邀请她入屋，给了茶点与热茶，细心??招待了她。

    「谢谢你喔！刚刚那两个男人只顾奸我，根本没给我点食物，饿死我了。」洛洛狼吞虎咽的吃着饼干，一口接着一口。

    老婆婆笑了说：「现在还有人奸你，就要知足了，想当年婆婆我啊！也是轮奸公寓的坐上宾，现在...想找个男的来插插，花钱都买不到了。  」

    看着老婆婆没落的神情，洛洛喝了口热茶安慰着她。

    「你别担心，喝了你的茶跟点心，我一定会报答你的，等我到了村子，肯定找几个年轻力状的小伙子，上山专程来轮奸你。」

    听着洛洛的话，老婆婆笑的更开怀了。

    「算了吧！谁对我这老穴有兴趣呢！倒是我刚刚看到你被奸时喝的春药罐子，那个太不给力了，是贵族有钱人助兴的小玩意，药效强但不持久，看看，这才四小时，不就挥发了吗？」

    「听您这么一说，您这有更好的春药？」

    老婆婆笑而不答，转身从柜子里拿出一包绿色的袋子，暧昧的交到了她的手里。

## 踏上轮奸之路

    细瞧了袋子，打开橡皮绳，一股清香的茶叶落在洛洛温热的掌心，这香气，根本就是方才自己喝的那壶热茶嘛！

    虽然她没有喝过这种茶，清香带着淡淡花香，不过充其量就是个茶叶，跟春药搭不上半点边。

    「婆婆，别跟我开玩笑了，茶叶怎是春药，是不是装错袋了？」洛洛的脸上尽写着不信。

    老婆婆的笑颜不灭道：「这茶便是我祖传的春茶，虽然是清雅花香味，不过后作力十足，能让七十老人从振雄风，也能让忠贞烈女宽衣解带，我每天一杯，自慰十数次，就算被十来个年轻壮丁轮奸都不是问题。」

    听着老婆婆的解释，洛洛突然感觉自己身体灼热，果真小穴湿润了起来。

    「啊...婆婆...这茶还真有点用...我...都湿了...」

    老婆婆看着她不好意思的发情样，拉开她的大衣，并且捏捏她已站立的乳头，让洛洛惊呼了声。

    「这茶越是淫荡的人喝，便越早发作，可以持续一整天呢！这包就送给你，在轮奸公寓可少不了春药，别再喝你原本那个了，伤身。」她拿起筷子夹开洛洛的阴唇看，又说：「阴处挺美，穿大衣多浪费，在婆婆这就把大衣拖了吧！等等出门，沿着路在走十分钟，就看到村庄了，进轮奸公寓不够淫荡可是??入不了门的，你这套战斗服不错，十分钟药效也正强，入公寓前最好在村子里勾引一群男人，轮奸的声名大噪，公寓才会被人相继强奸的。」

    说着经验谈，老婆婆拿出她包里的自慰棒插入洛洛小穴口，抽插了几下，惹的洛洛呻吟起来。

    「去吧！先用玩具撑撑，开始你的轮奸之路吧！」

## 当街轮奸！

    告别老婆婆，洛洛前往了村庄，大衣当作是饯别礼物留在木屋，她的战斗服就这样穿上了街。

    一双雪白的巨乳晃啊晃，黑色的乳饰品还残留一些已经干掉的精液，她的小穴插的按摩棒正剧烈跳动着，不知道是不是春药的关系，让每一下撞击都加倍了快感，插的洛洛走路东倒西歪。

    这十分钟的路埕走的额外辛苦，沿路上她都随时可能高潮，爱意早已爬满了她细嫩的大腿，终于，她看到了村外高挂着《欲望村》的牌子，上面还写着「这是个轮奸天堂的村落」的标语。

    洛洛再也忍不住股间的快感，跌坐在地上，靠着自慰棒泄了身。

    路过的人儿看见她娇艳的装扮，纷纷靠了过来，其中一位年轻男子将她扶起，好心的询问：「姑娘，你还好吗？」

    洛洛的乳头已经兴奋的完全勃起状态，男子扶起她时，乳饰再也支撑不住的掉了下来，洛洛的一双大奶就这样裸露在众人面前。

    众人一阵哗然，围观的人男男女女都不少，虽然路上不乏有穿的裸露，甚至裸奔的女人，不过露的如此性感时尚又不低俗的姑娘，还真是少见。

    洛洛看到男子，抓起他的手掌就往自己的巨乳放去，淫荡的说：「拜托...可以给我肉棒吗？我....我吃了春药...穴痒死了....」

    年轻男子不语，还想回答什么时，便被身旁的大叔给推了开，粗鲁的搓揉起洛洛的乳房，并且当街舔了起来。

    「这家伙是村里有名的不举男，老子来操你！」说完，他大口吸允着洛洛的乳头，并玩弄着洛洛的阴蒂。

## 村口的肉棒们

    男人粗鲁的捏住洛洛的乳首，放肆的舌头游走在她雪白的肌肤，路上半裸上身的夫人们刚洗完衣服回来，一进村就看到如此刺激的景象，羡慕的揉捏自己的乳房，渴望自己成为洛洛，成为那个被宠幸的对象。

    「骚娘们，吃春药进欲望村，多想给人奸呢！」男人说完，旁边的村民也一涌上来，再也按捺不住心中的欲望，拉扯开洛洛的衣物，肆虐的爱抚。

    洛洛的双峰让两个男人分别吸允着，小穴也被唾沫沾的湿漉漉一遍，就连后庭，都被舔的兴奋的合不拢。

    欲望村的男人这么喜欢口交吗？她现在更想要粗大的棒子啊！

    「唔....别舔了....快点来插插人家嘛！」洛洛激情的喊着，男人们相视而笑，纷纷褪下了自己的裤子，掏出根根坚挺的家伙，往洛洛身边靠去。

    「骚妮子别急，我们这边不带套，不弄湿怎么插呢？给老子含！」男人的巨根无预警的就往洛洛小嘴塞，其他男人也开始进攻洛洛的淫荡洞口，无论是小穴还是后庭，一瞬间全部都被塞的满满，就连胸部都被拿来乳交，小嘴进行着活塞运动，她连呻吟的权利都没有了。

    「唔....呜呜呜....唔....」她想放声娇喘，但是被塞太满，呻吟声只得从嘴缝中溢出来，快意如电流般的串联她全身，直冲脑门。

    「骚货爽到口水止不住了吗？」口交的男人满意的笑着，他是最能清楚欣赏洛洛因强烈快感而扭曲的神情。

## 全身都是精液还不够

    男人们的强力抽插，不断撞击洛洛的深处，双手套弄着肉棒，她的欲望被春药燃到沸点。

    「啊....就是棒子....就是这些棒子....啊....我要进轮奸公寓.....拜托插完我后带我去.....啊..  ...」她伸出舌头喊着，穴口实在太痒，被插的还只想要继续，心头挂心着轮奸公寓，但身子却还是疯狂的摇摆起来。

    「你正在被轮奸啊！等被奸过一轮，你还要去公寓？你是不想要命了是吗？今天先服务好我们几个，明天再去才有乐趣，看，换我插穴了！  」说完，他看到前一位操穴的男人将缴械的阳根褪了出来，他随即补了上去，在无中断的接连相奸，洛洛达到一次又一次的高潮。

    男人捉住她的乳首，并粗鲁的扭了起来，痛的洛洛眼泪汪汪，无辜的看着他。

    「瞅啥？捏奶怎么了？我在强奸你啊！要不就骚两声求饶，也许我会温柔点。」

    洛洛抿着嘴道：「啊...奶子这样....会被捏坏的...请用我的穴...发泄吧.....就放过人家...的奶子吧....啊...前穴后庭都....都可以发泄....啊....插吧...插吧...」

    已经分不清是淫荡还是春药，洛洛的什么洞都被插满了，尽然还想要。

    原本在淫穴道穿梭的男人，看着淫水或和精液滑出，看来是被内射太多次了，伸出食指与中指抠了抠，没想到精子一样滚滚而下，男人转身，拿起路边的店门口的塑胶水管，插到洛洛的穴口。

    「都是精子呢！给你洗一洗！」说完，他扭开了水龙头。

## 杂交派对进行曲

    大量的水注入洛洛的穴，那是欲望村的特殊洗穴器，政府在路边设立不少特殊头的水管，让妇女们能够在欢愉过后能清洗下体，而且全是食盐水，依照统计，欲望村一个月要消耗的食盐水，可能是医院的十二倍之多。

    洛洛的下体被食盐水冲洗，大量的精液滚滚而出，在地板上留下不少的污渍，精液特有的气味扩散开来，在村口蔓延起淫荡的味道。

    「啊....这水....冲到子宫了啊.....感觉肚子好满....啊....要去了....又要去了啊...  .」

    第一次进行腹腔清洗，洛洛竟忍不住水柱的冲击，立马又高潮了一回。

    看着洛洛不断的高潮，一旁的妇人终于忍不住，褪下内衣往人群里靠，对着排队等奸的男人上下摩擦。

    「还没轮到你呢....这有穴先插嘛....快点嘛....我看了十来分钟，都自慰好几次了....插插我嘛..  ..」她掰开淫穴，娇嗲的哀求。

    男人看了眼她滴水的穴口，早已硬挺又无处宣泄的棒子果然忍不住的直插入穴道中，等不及尝试新鲜货，他的阳刚只要一个发泄的地方。

    妇人被退到酒店的围栏上，开始被疯狂抽插起来，一旁自慰的女人见状，也模仿的往洛洛身边的男人们走去，在一个个勾引诱惑下，原本等着轮奸洛洛的男人们，开始将目标转移到村里的女人身上。

    一刹那的时间，欲望村口就像是举行起一个杂交派对般的盛大展开。

    「啊....好久没这么热闹....好久没有这么多人在街上强奸了....真是感谢这姑娘的出现....啊....能在街上被奸.  ...啊....好棒啊....」淫叫声声声响起，女人们的喊声充满了快感还带着一丝感谢。

    洛洛看向每个兴奋又幸福的脸孔，感动不已。
