# 贝利亚之何为黑暗

https://shoudashu.com/31/31377/0.html

穿越成为贝利亚，费尽心机的他，究竟是改变了自己的命运，还是一直被命运玩弄？什么才是正义，什么才是黑暗？【本作品为《穿越贝利亚》重写版本】

## 第一章-归来

## 第二章-跪下!

## 第三章-战斗的意义,王的信任

## 第四章-命运的相逢 上

## 第五章-命运的相逢 下

## 第六章-新生GUYS

## 第七章-我们的翅膀

## 第八章-战斗的意义

## 第九章-死亡的恐惧

## 第十章-哲平归队

## 第十一章-唯一的生命

## 第十二章-宇宙铁龙

## 第十三章-一打三

## 第十四章-卡欧斯实体!

## 第十五章-援兵

## 第十六章-过去与未来

## 第十七章-被追杀的少女

## 第十八章-我们结婚吧

## 第十九章-奥特之王的召唤

## 第二十章-拜我为师如何?

## 第二十一章-来栖酒馆

## 第二十二章-无界

## 第二十三章-赛罗的特训

## 第二十四章-存在的理由

## 第二十五章-宇宙海

## 第二十六章-高手云集

## 第二十七章-父子 上

## 第二十八章-父子 下

## 第二十九章-绝不承认

## 第三十章-第六平行宇宙

## 第三十一章-黑暗的巨人

## 第三十二章-GUTS的外援?

## 第三十三章-卡欧斯?!

## 第三十四章-双重强化

## 第三十五章-扎基的力量

## 第三十六章-奥比克

## 第三十七章-黑暗,邪恶

## 第三十八章-光明,正义

## 第三十九章-妖王奥比克

## 第四十章-雷布朗多星人!

## 第四十一章-混乱

## 第四十二章-光之迪迦

## 第四十三章-贝利亚...死?!

## 第四十四章-以人类的身份

## 第四十五章-重回梦比优斯时间

## 第四十六章-新的敌人

## NO.50-迈向宇宙 上

## 第四十七章-迈向宇宙 上

## 第四十八章-迈向宇宙 中

## 第四十九章-迈向宇宙 下

## 第五十章-梦比优斯的愤怒

## 第五十一章-镜子

## 第五十二章-雷欧的教导 5000小爆

## 第五十三章-真假难辨

## 第五十四章-联手!

## 第五十五章-算计 5000小爆

## 第五十六章-内讧?

## 第五十七章-逃亡

## 第五十八章-作战开始

## 第五十九章-暂时落幕

## 第六十章-时间的预感

## 第六十一章-备战 5000小爆

## 第六十二章-从未停止的战斗

## 第六十三章-转机

## 第六十四章-反击!

## 第六十五章-前进!在未来再会

## 第六十六章-依澜 上

## 第六十七章-依澜 下

## 第六十八章-邪魂

## 第六十九章-亲情!

## 第七十章-月轮波?

## 第七十一章-高斯世界

## 第七十二章-黑影

## 第七十三章-阴谋

## 第七十四章-破绽!

## 第七十五章-棋盘

## 第七十六章-残忍的拯救

## 第七十七章-月面决战

## 第七十八章-真正的勇者

## 外传-依澜篇 一万四

## 第七十九章-以命换命···

## 第八十章-牺牲

## 第八十一章-隔阂

## 第八十二章-活下去!

## 第八十三章-沙莱尔星

## 第八十四章-承诺

## 第八十五章-捕食者

## 第八十六章-能量反噬?

## 第八十七章-海下激战 上

## 第八十八章-海下激战 下

## 第八十九章-开除?

## 第九十章-疑惑

## 第九十一章-杰梅奈

## 第九十二章-杰顿

## 第九十三章-审判者-黑暗之神

## 第九十四章-连环计

## 第九十五章-黑暗的意识

## 番外篇

## 第九十六章-托付

## 第九十七章-塞壬 上

## 第九十八章-塞壬 下

## 彩蛋-各种设定

## 第九十九章-空间扭曲

## 彩蛋-各种设定

## 第九十九章-空间扭曲

## 第一百章-水晶帝国插手

## 第一百零一章-幕后

## 第一百零二章-雷奥尼克斯大战 上

## 第一百零三章-雷奥尼克斯大战 中

## 第一百零四章-雷奥尼克斯大战 下

## 第一百零五章-战局的变化

## 第一百零六章-幕后的赌博

## 第一百零七章-空间崩溃!未知宙域?

## 第一百零八章-美菲拉斯星

## 第一百零九章-被诅咒的美菲拉斯 五千小爆

## 第一百一十章-劫狱

## 第一百一十一章-死亡的黑暗

## 第一百一十二章-陛下

## 第一百一十三章-病毒危机

## 第一百一十四章-故人

## 第一百一十五章-独自面对

## 第一百一十六章-营救战

## 第一百一十七章-威胁?

## 第一百一十八章-强行抽取!

## 第一百一十九章-风云渐起(五千小爆)

## 上半部完结!

## 第一章-烽烟再起

## 第二章-朝堂论武

## 第三章-奇门斗阵

## 第四章-春秋剑梦
