《超决战，贝利亚银河帝国》和《环太平洋》

首先，先说说琐事吧。

在第八章里，萝卜似乎是告诉过大家，推荐一个《超决战，贝利亚银河帝国》和《环太平洋》。

自然不会食言，百度百科上面的介绍有，我的介绍也有。

首先，超决战，贝利亚银河帝国，里面的人物，会在本小说中登场。

本片为奥特曼系列诞生45周年的纪念作品，故事紧接《大怪兽大战超银河传说themovie》，前作的敌人贝利亚·奥特曼复活成为凯撒贝利亚，并建立起贝利亚银河帝国，企图征服宇宙。得知此事的赛罗·奥特曼联同一众光之国的奥特曼，以及詹伯特、红莲火焰、镜子骑士三战士，共同对抗贝利亚的巨大银河帝国。

在2009年前作《超银河传说》中落败的堕落奥特曼——贝利亚，藉由“凯撒·贝利亚”之名东山再起了！而此次其在另一个宇宙构筑起了庞大的帝国，向所有次元伸出了魔手，艾斯美拉达行星，一颗由超能源艾美拉尔矿石构成的美丽星球，那一天突然遭到天外大军的入侵，就在艾斯美拉达王国将要迎来灭顶之灾的时候，王室的守护者镜子骑士挺身而出，舍命掩护艾斯美拉达星第二任王女——艾美拉娜·鲁鲁多·艾斯美拉达公主逃脱。

与此同时，一支神秘的黑暗独眼巨人军团通过次元跳跃涌入m78星云光之国，带来了不祥的噩耗。为了探寻敌人的真实所在，赛文·奥特曼之子孤身请命前往另一个未知宇宙探查；临行前赛文将贮存着等离子能量的“奥特赛罗手镯”授予赛罗，并用全体奥特战士的力量将赛罗送往银河的尽头…

在这个新宇宙中的一角，名为安奴的开发行星上，机器士兵雷基欧诺伊德正肆虐攻击当地的住民，勇敢的青年岚为救弟弟小直身负重伤，就在命悬一线之际，赛罗奥特曼从时空彼方降临，并与岚一心同体…

之后岚、小直与艾美拉娜公主在宇宙船詹伯德上相遇了，他们又遇到了热情豪爽的红莲火焰，背负各自命运的主人公们为了击溃凯撒贝利亚的野心寻找传说中守护这个世界的圣物帕拉吉之盾，开始了未知的冒险旅程……

在迎战兽化贝利亚的危急关头，感知到传说中圣物帕拉吉之盾的真谛的小直道出了真相：每个人都是帕拉吉之盾的碎片。当众人内心的光芒化作一道道光束的时候，由光编织成的圣境中，传说中的神诺亚·奥特曼出现了，他给予了赛罗一副铠甲武器，赛罗将铠甲化作了一把弓箭，在众人齐心协力下，终于击溃了邪恶的贝利亚银河帝国，宇宙又一次恢复了和平安定……

赛罗在返回m78星云光之国的路上，又一次遇到了镜子骑士、红莲火焰、詹伯特，并成为朋友，共同组建起了强大的ultimateforcezero（究极力量赛罗）战队……

主角：赛罗奥特曼：

赛文之子，直到奥特之王告知才知晓自己的身世。曾因年少叛逆，欲染指等离子火花塔，险些铸成大错。尔后赛文奥特曼把他交给雷欧奥特曼训练，意在塑造强大的内心。在光之国被冰封的生死关头只身赶往怪兽墓场，被等离子火花塔认可后成功解救了被贝利亚威胁的光之国，是一名伟大的奥特战士。

叛逆：有着讨厌被束缚自由，奔放的性格（有稍稍粗鲁的一面）。

温柔：在塌下的岩块中保护皮古蒙。有一颗同情和保护弱者的心。

潇洒：在战斗中经常拿拇指擦鼻子（或嘴）。会说一些类似于还早了2万年呢！（出自《奥特曼传奇》大电影）等等骄傲的语句。

会对敌人说很多比较辛辣的话语，但打倒一些使用卑鄙手段的敌人后不会进行侮辱，而是用一些战士的礼节对待对手。

反派，贝利亚奥特曼：

银河皇帝·凯撒贝利亚

贝利亚的2010年新装，右脸上是前次战斗烙下的伤疤

“玛丽（注：奥特之母的真名），总有一天我要统治整个宇宙！”作为屏幕史上第一位光之国出生的堕落奥特曼，自奥特战争时代起就对无上的力量产生了强烈地渴望，而且贝利亚过于追求强大的力量，最终被光之国放逐，从而沦为雷布拉德星人的傀儡，走上了不归路。

这家伙很有意思，以守护弱小为不齿，信奉绝对的暴力统治，不达目的誓不罢休的信念每每能给他带来再一次反击的机会；在前次大战之后，身负重伤的贝利亚漂流到了电影中所在的宇宙。而此处已经被亚波人集团纳入侵略计划，面对亚波人的威逼利诱，贝利亚竟然毫不动心，并单身迎战其部下暗黑戈恩和艾安隆率领的超兽军团，在战斗中，突然涌出的暗黑怨念让贝利亚一次又一次站起来，这让暗黑戈恩和艾安隆对其产生了浓厚兴趣，进而决定易主跟随贝利亚实现建立一个千年帝国的野望

电影中凯撒贝利亚的王座位于一座星球大小的超巨大要塞中，这次使用的武器是双手的利爪，以及作为奥特战士才能使用的技能－斯派修姆光线！

超银河大帝·兽化贝利亚

赛罗奥特曼能变形态，贝利亚自然也不能掉份，这是吸收了超能源艾美拉尔矿石之后变异而成的巨兽形态，身高300米，体重300000吨，口吐死光。

还有一些，没有介绍，比如说正派的镜子骑士，反派的黑暗独眼赛罗，太多就完全是凑字了，你们剩下的可以去百度百科上看一看。

还有，《环太平洋》

影片

《环太平洋》剧照

《环太平洋》剧照(16张)

讲述的故事有两个不同的世界体系，在2012的11月份，有一只类似哥斯拉的巨型怪兽“kaiju”从太平洋底的一处洞穴中冒出，攻击了日本的大阪市，此后数十年间，不断有怪兽从出，攻击太平洋沿岸城市；另外一个是隐藏在海洋底部的未知世界“theanteverse”，它位于怪兽出现的洞穴的另一端，通往该世界的入口位于马里亚纳海沟挑战者深渊底部。

为了抵御海洋怪兽们越来越频繁的攻击，人类启动了一项名为“猎人”的军事计划，组建了一支配备有最顶尖科技装备的军队对来犯的怪兽进行有效还击。组成“猎人”军队的个体是武装到牙齿的巨型“机甲战士”，中国版“猎人”暴风赤红则是三人操纵。

男主人公是一位名叫罗利·贝克特的前“机甲战士”驾驶员，年龄23岁。在一次与第三代怪兽刀锋头的战斗中罗利的哥哥扬希·贝克特（原机甲右脑驾驶员）被怪兽吃掉了。哥哥殉职以后，罗利就一直挣扎在痛失至亲的悲恸中难以解脱，自己离开部队，当了一名建筑地工人，帮忙修筑“生命之墙”。5年零4个月后，罗利看见了怪兽在澳大利亚悉尼不费吹灰之力就推倒了一座建筑，罗利重新加入了“猎人”军队，与他一起搭档驾驶的换成了一位名叫“makomori”（麻子）的22岁日本女子，也就是影片的女主人公。在第一次通感过程中由于makomori迷失于记忆中，两人因此遭遇了不小的麻烦。除此之外，影片中还有两个疯狂的科学家，通过与怪兽的大脑通感来获得怪兽的来源信息，最终帮助机甲战士最后摧毁了怪物的海底洞穴。

百度百科介绍完了，该萝卜了，如果你们想看完整的，直接百度搜索去！

关于《超决战，贝利亚银河帝国》，我表示，这部片子，不比环太平洋差。

环太平洋很多是在水中战斗，看不清楚，尤其是对付毒妇的时候，根本就看不清，而且环太平洋有些解释不通。

贝利亚银河帝国，时间比环太平洋短，但是剧情可一点都不少，希望各位不喜欢奥特曼的人，看了这部片子后，可以对于奥特曼现在的制作有一点好感。

这片子绝对不幼稚！而且通俗易懂，比奈克瑟斯还有赛文x好多了，表示赛文x只看得懂一半，至于赛文奥特曼的ova黄金龙，我表示，那是什么东西……

至于环太平洋呀，也是打怪兽，只不过那里怪兽不是奥特曼打，是机甲猎人打了，人类造出来的东西，手艺差了点，危险流浪者我就不想说什么了，卡死了，转个身都……

不说了，每个人的品味不同吧！

具体的你们要去看，我不得不承认，这是部大片，所以各位还是好好去看看吧。

今天的章节也就只有这个了，我承认，索然无味，表示不要退收藏呀！最好还是来点收藏的，比较好，我以后每周都推荐两部电影给各位看看，而周六周日的日更万字是必须的，那个时候记得给推荐哦！至于打赏神马的暂时不奢望了！



猛然发现奥特曼的强大！

另外，萝卜我还发现了一个无比可怕的事情，那就是，奥特曼的速度！吓尿了！

你们可能或多或少，在奥盟或者是百度百科上面都看过一些奥特曼的资料，只不过以前那些单位不知道，现在几年后，再去看了一下，吓尿我了！

我先给你们举例几个例子。

恩，我只要熬过了这一天，我的日子就是幸福的！

因为今天考试，这章是昨天打得，所以也是有凑字数的想法，各位别介意，期中考试是个大关！

我来说几个奥特曼的资料。

初代奥特曼，一开始最初的奥特曼。

飞行速度：5马赫

奔跑速度：45kmh

跳跃高度：800米

行走速度：2马赫

水中速度：200海里

地球上活动时限：3分钟

臂力：能够举起十几万吨的油轮

踢击力：320文的威力。

泰罗奥特曼：

身高：53米

体重：55000吨

泰罗资料

泰罗资料(4张)

年龄：12000岁

飞行速度：20马赫

行走速度：2马赫

奔跑速度：5马赫

水中速度：160海里

跳跃力：1200米

腕力：16万吨

泰罗是十分奥迷喜欢的奥特曼呀，快点欢呼。

不过下面那个奥特曼估计你们更加喜欢，迪疯，尖叫吧！

迪迦奥特曼，复合型。

飞行速度：5马赫

奔跑速度：1.5马赫

水中速度：1.5马赫

潜地速度；1.5马赫

跳跃力：800米

握力：5万吨

剩下的

雷杰多奥特曼：

身高50米

体重50000吨

飞行速度35马赫

奔跑速度12马赫

跳跃力4000米

盖亚奥特曼，变身后落地，那叫一个尘土飞扬。

v1的盖亚奥特曼、

身高：50米（可以微型化）

盖亚奥特曼v1型态

盖亚奥特曼v1型态

体重：4万2千吨（微型化及等身大时不明）

飞行速度：20马赫

奔跑速度：5马赫

水中速度：1马赫

潜地速度：1.2马赫

跳跃力：1200米

握力：5万吨

雷杰多奥特曼，强大无比，神秘四奥之一，我只介绍他们的战斗力，资料神马的你们可以自己去查，或者来群里问我。

最后介绍下赛迦奥特曼。萝卜十分喜欢的奥特曼。

身高：58米

体重：4万5000吨

飞行速度：不明，几乎为瞬移

奔跑速度：不明，几乎为瞬移

看到木有，这资料多强大！需要我告诉下你们，这些资料代表着多么强大么！

吨，这个单位，很多人都熟悉，1000克=1千克，1000千克=1吨。

但是你们知道，这有多可怕么。

一吨，大约就是成年大象的重量了，你看看，赛迦奥体么的资料，四万五千吨！

迪迦奥特曼握力，五万吨！泰罗奥特曼都碗力，十六万吨！

这逗我吧！那意思就是，泰罗奥特曼可以轻易地把东方明珠电视塔当武器玩！

我还是在想，那边的平行世界怎么那么牛！赛迦奥特曼一落地，那马路基本就得下沉呀！盖亚奥特曼的就更不用说了，我不由得有些疑惑，日本的东西那么好？不对，恐怕是平行世界有问题，那边的地球比较坚固吧！

我就告诉你们一吨大约就是大象，你们自己想想多恐怖吧。

还有一个，速度，马赫！

1马赫=每小时1126公里

1马赫=340.300417208米秒

也就是说，如果真的是这样的话，那奥特曼的极限速度不就是……

吓尿我了！

那可是万呀！后面还带着个万！

至于盖亚奥特曼的那个平行世界，我觉得，就正常多了，至少奥特曼从天而降，带着极端恐怖的力量下降，到地面上，地面上还会尘土飞扬，那叫一个霸气，逼真一点。

现在，其实我发现了，奥特曼之所以遭到别人说幼稚，恐怕还有一点。

那就是，奥特曼有点不太谨慎，然后被发现了，然后大力宣言，对此我表示冷笑，哪个电视剧没点漏洞，在《宫》里面，那天萝卜我还果断发现晴川走的地方竟然有台空调。

对于那些要把奥特曼的名声搞臭的人，我不想说什么了，也是醉了，对于那群猴子派来的逗比，不想理会，谣传有风险，传播，需谨慎！

好了，就介绍这么多了，这章两千字，今天一章这个，正文也有一章。

另外，其实这资料，有点不明显，我并不清楚，那上面的资料到底是正常速度，还是极限速度，正常力量，还是极限力量，想要知道的话，奥迷们还得多下点功夫呀！



电影推荐，《奥特曼传奇》

又到了每周推荐的时候了，话不多说，按照我们正常的程序走！

不过，这个介绍比较多，所以奥特曼分一章，非奥特曼分另一章。

打这章的时候，我的心情到了低谷，与其用不好的心情弄介绍，让你们觉得不好，还不如就介绍一点，剩下的全部用百度，好了，就这些了，各位看看吧，抱歉，心情影响了大家，会好好弄回来的，今天不求收藏了，我不认为这破章节有什么资格要收藏。

第一，最近不是赛迦奥特曼和诺亚奥特曼对打嘛？

我们来看看，赛迦奥特曼的电影。

《奥特曼传奇！》

奥特曼系列电影《奥特曼传奇》！正如标题简单而隆重，历代系列最大规模的奥特电影决定版。神秘侵略者·百特星人镇压地球。光之国最强的年轻战士赛罗奥特曼、传说的英雄戴拿奥特曼、慈爱的勇者高斯奥特曼，尽管来自不同宇宙的3位奥特英雄，为解决地球未曾有过的危机超越时空集结！个性不同的3位奥特战士们，和在苦境中已经失去希望的地球人类，用勇气和牵绊抓住希望和未来。谁也没有见过的奥特曼电影《奥特曼传奇》，于2012年3月24日本全国上映！已经登陆中国，定名为《赛迦奥特曼》。

3.此次将重返昭和时期初代奥特曼的剧情，海帕杰顿将会成为奥特曼们的劲敌。

4.另外，在《奥特曼列传》的第39话就已经放出了奥特兄弟大战怪兽军团的片段。无疑会给这次的电影增加新的看点。（但是在传奇里被剪辑掉了，因为片场过长...）

5.这次的电影涉及到了四个世界观，开始时，赛罗正在消灭剩余的贝利亚军团，之后，听到了飞鸟的声音，于是他马上就来到了地球，穿越时空时，赛罗奥特曼的父亲赛文奥特曼边第一时间察觉到了，之后斯菲亚袭击了superguts的火星移民基地，但是此次驾驶阿尔法号出去迎击怪兽的就是赛罗奥特曼新人间体·大河望（此角色由daigo饰演）。当影片进行到三分之一的时候这是我们可以看到一个蓝色而高大身躯！他就是高斯奥特曼！，但是这次故事的舞台发生在另外一个次元世界里的一个正濒临灭绝的地球。

赛罗奥特曼到达地球后，先后击落了三架为百特星人护航的战斗机并被为了救孩子而不惜生命的大河望感动，合为一体。

正当大河和武藏两人见面时，却被突然出现的team－u的队长杏奈带去了地球防卫队，并向武藏等人说明了这个世界的现状，但是，好景不长。百特星人又重新派出了古维拉和哥美斯s，这使变身后的武藏陷入了苦战！后来赛罗和高斯合力消灭了两怪兽后，这才知道，地球被百特星人选做了实验的场地。

第二天百特星人再次现身，并放出了影像，众人才得知原来戴拿为了封印海帕杰顿而耗尽了能量已牺牲了，成为了石像，而这时的海帕杰顿也已经破除了戴拿封印而觉醒了。正当大河后悔之际，赛罗倜然劝说大河，使得大河终于变身成为了赛罗奥特曼。u队的队员和小武找到闪光剑（戴拿奥特曼的变身器）之后，并将它交给了杏奈队长。正当赛罗、高斯、戴拿三人消灭掉了海帕杰顿幼体之后，才发现战斗并没有结束，后面即将面对的是更为棘手的对手：海帕杰顿成体，于是三人瞬间被海帕杰顿打败。

大河爬起来，发现赛罗的帕拉吉手镯变成了石头，飞鸟走过来说不要放弃，超越极限的时候，能看到某些东西。武藏也鼓励他，三人站起大喊,“真正的战斗现在才开始。”驱动了帕拉吉手镯，变成了更强的撒迦手镯！大河、飞鸟、武藏三人也因此变身变成为了全新的奥特战士——撒迦奥特曼（ultramansaga）！经过一般激战，终于击败了海帕杰顿和百特星人，使得地球恢复了原本和平安定的日子。

之后，高斯回归了自己的故乡，戴拿也开始新的旅程，大河选择留在这颗被传说的英雄们拯救的地球，亲眼见证它的未来，开始了新的生活，赛罗也离开了大河，飞回了奥特之星。

萝卜点评，这次我用官方点的语气，不吐槽了，心情很沉重，看不起玩笑，各位见谅。

奥特曼系列最新电影奥特曼传奇，这次的作品着实地把末世情结融入了剧情当中，这也是奥特系列剧场版中的一个新的转折点，是以往的奥特曼剧场版里所没有的。

神秘侵略者·百特星人镇压地球。光之国最强的年轻战士赛罗奥特曼、传说的英雄戴拿奥特曼、慈爱的勇者高斯奥特曼，尽管是来自不同宇宙的3位奥特战士，为解决地球未曾有过的危机而超越时空集结！个性不同的3位奥特战士们，和在苦境中已经失去希望的地球人类，用勇气和牵绊抓住希望和未来的故事。

为了守护陷入危机的孩子而负伤濒临死亡的大河·望。他的勇气让赛罗奥特曼得到共鸣后和大河一体化后重生成为新的变身英雄…。变身成为最新英雄·赛罗奥特曼的大河·望的演员，是人气演员daigo先生。在某种意义上由个性派的daigo先生饰演奥特英雄形象成为一大看点。那个继续wish【希望】是daigo先生决定的新姿势也将展示！

另外，变身成为戴拿奥特曼的飞鸟·信的扮演者，由鹤野刚士先生出演！在剧中拯救人类的英雄奥特英雄充分发挥了鹤野先生的尊严。在许多电视节目和广告中让人们熟悉的，鹤野先生的**作品戴拿奥特曼=飞鸟之后的故事，也值得奥特粉丝们必看！最后，高斯奥特曼=春野武藏的扮演者，由杉浦太阳出演！不让胡乱的怪兽受伤的高斯的印象就是，杉浦先生所扮演的有温柔笑脸的慈爱的勇者·武藏。在他的面前，百特星人创造出的宇宙最强怪兽海帕杰顿！有比打倒奥特曼的怪兽·杰顿更强的力量！在强大的敌人面前，为了守护只是弱小生命而奋斗的奥特战士和人类，将引起现在的人最纯粹的感动。

人物介绍：

光之国最强的年轻战士赛罗奥特曼

赛文奥特曼的儿子，赛罗奥特曼。身高49米·体重35,000吨。

2009年公映的电影《大怪兽格斗奥特银河传说themovie》（中国大陆公映片名：宇宙英雄超银河传说）初次登场时，因为年轻而有过分自我的一面，从2010年秋发售的ov作品《奥特银

戴拿

河传说外传赛罗奥特曼vs黑暗洛普斯赛罗》、2010年末公映的电影《赛罗奥特曼超决战！贝利亚银河帝国》，到2011年秋发售的新作ov《赛罗奥特曼外传灭星杀手》为止在与宿敌贝利亚军团漫长的战斗中，得知了要和同伴合力才能获胜的道理，可见身心也得到了更好地成长。这次经历后，赛罗从戴拿、高斯那里继承了力量从而可以变身成为强壮日冕赛罗、和月神奇迹赛罗，最后进化成最终形态光辉赛罗奥特曼。（详见《奥特赛罗格斗》第一、第二部）

飞行速度：7马赫行走速度：3马赫水中速度：1马赫跳跃力：1000米

传说的英雄戴拿奥特曼（ultramandyna）

人类以新的发展为目标的展开宇宙开拓的新领域时代。在人类初次遭遇未知威胁的战斗中，身高55米·体重45,000吨的光之巨人——戴拿·奥特曼似乎在守护着人类。在1997年开始的电视节目戴拿奥特曼中，特搜战队·superguts的新人队员飞鸟·信一体化后展开了幽默和活力的战斗。系列最后一集中，为了拯救因危机而穷途末路的人类，飞鸟和光一起消失了，在战斗中与飞鸟产生感情的由美村良（又译公村良或弓村良）队员，一直坚信和戴拿(飞鸟)一定还会再见。这部电影将描绘，在那之后现身的戴拿，敬请期待！

高斯

飞行速度：8马赫行走速度：3马赫潜地速度：2马赫水中速度：2马赫跳跃力：1000米握力：6万吨

慈爱的勇者高斯奥特曼（ultramancosmos）

曾经，为了追击企图侵略地球的巴尔坦来到地球的，高斯奥特曼。在战斗中，最危险的时候救助他的是一位少年·春野武藏。和他一体化后身高42米·体重42,000吨的高斯奥特曼，是珍惜所有生命，充满善良的英雄，面对敌人勇敢果断将其打倒，不必要时不会采用暴力手段将其打倒，驯服是其最基本的攻击手段，为了留下能和地球人共存，是位慈爱的勇者。2001年开始的电视节目高斯奥特曼，在系列中通过和宿敌，不放弃了解对方而持续战斗着，最终通过交心而获得成功。这次电影中长久登场的高斯，将向我们展示怎样的温柔魅力呢？

飞行速度：7马赫行走速度：2马赫潜地速度：2马赫水中速度：1.2马赫跳跃力：1000米握力：5.5万吨

奇迹的战士撒迦奥特曼（ultramansaga）

戴拿奥特曼=飞鸟信、高斯奥特曼=春野武藏、赛罗奥特曼=大河·望

撒迦

撒迦

因地球危机而超越时空相遇的3位奥特曼们三心合一时，身高58米·体重45,000吨的光之战士出现了。那就是新的奥特英雄——撒迦·奥特曼。全身被光环包围，用强大的光线技能和海帕杰顿展开激斗。撒迦奥特曼全身闪耀的神秘特征，从左腕的撒迦手镯解放出来的可怕的撒迦效应，可放出许多超绝的光线技能。映满屏幕时，是从未见过的奥特曼最精彩的奇迹！

在撒迦的左手上佩带着由赛罗的帕拉吉手镯进化而来的撒迦手镯。

怪兽军团

触角宇宙人百特星人（alienbat）

企图君临天下成为宇宙死神的邪恶宇宙人。

阿斯特隆

阿斯特隆

多次超越时空出现，不问怪兽死活夺取宇宙生命体，促使海帕杰顿顿觉醒。

宇宙恐龙海帕迦顿（hyperz－ton）

被百特星人从实验场中选送去地球后觉醒的灭亡邪神。保留杰顿特征以及更复杂的昆虫姿态，可以放出暗黑火球，以及用伸缩自如的巨大背中的翅膀在天空飞翔。

被想君临天下成为宇宙死神的百特星人暗中操控，导致地球毁灭。

身高70米体重4万吨

凶暴怪兽阿斯特隆（earthtron）

具有坚硬的皮肤和坚固骨架，从口中能吐出4万8千度的岩浆光线的凶暴怪兽。头上锐利的角也是强有力的武器从怪兽墓场被百特星人带走，在怪兽兵器实验场里被改造后强化后送去地球暴乱。

身高60米体重6万吨6千吨

古代怪兽哥美斯s（gamess）

生活在古代的一种哺乳类，正式名称是哥美提乌斯。由于地下挖掘，腕部十分发达，在地上能发挥很大力气。擅长用锐利的爪子攻击。

古维拉

古维拉

哥美斯，从前在怪兽学上大型种类中没有，这次确认的哥美斯比从前的种类中的哥美斯属于大型种类，因此称呼为哥美斯s。

身高40米体重3万吨

深海怪兽古维拉（gubila）

用头部上的钻嵌入地下，在海底用巨大的鱼鳍能告诉游泳的深海怪兽。在陆地上也能剧烈活动，头部高速旋转的钻可以随便凿开洞穴。

身高50米体重2万5千吨

主演

大河望

性别：男

角色：赛罗人间体

生日：8月21日

血型：a

星座：狮子座

简介：19岁，是和光之国最强的年轻奥特战士·赛罗奥特曼一体化的，是特搜战队superguts的天才新人，是初次主演电影也是第一次尝试特摄作品的daigo（内藤大湖）先生。

春野武藏

性别：男

角色：高斯人间体

生日：7月14日

血型：b

星座：巨蟹座

简介：21岁，变身成为慈爱的勇者·高斯奥特曼的，是温柔的青年·

春野武藏。饰演他的，是在2001年的高斯奥特曼中也扮演武藏的，杉浦太阳先生。

飞鸟信

性别：男

角色：戴拿人间体

生日：11月28日血型：o

星座：射手座

简介：27岁，特搜战队·superguts的一员同样另外也是传说的英雄飞鸟·信。扮演他的，是在1997年的戴拿奥特曼中也扮演飞鸟的，鹤野刚士先生。



粉丝值

各位弄点粉丝值吧，很容易的，别偷懒！

去书的书评区，传送门是投推荐票的下面，进去之后，左上角有个“收藏书评区”点击之后，右面有个每日签到，你点一下就可以了。

（不收藏书评区没法签到，恩，就这样了，一会这个我放在作品相关去）

当你获得粉丝值后，你的名字，就会在本小说的“本书粉丝排行榜”上出现，然后也可以知道你粉丝值的多少，当然，用起点币是最多的粉丝值累计方法，没有起点币的非rmb读者，可以天天签到，也是领取那些打赏的人，以做粉丝值哦，各位加油，多弄点粉丝值，天天签到哦）

我觉得，粉丝值排行榜，代表的，是一个书的脸面，粉丝值目前都还没满呢，各位，加油，弄粉丝值去吧！






即将改名，《奥特曼修仙传》

笔下星空 www.bxxk.org

奥特曼是修仙者即将改名

各位，奥特曼修仙者，即将改名了。

这名字，有点不好听呀，尽量改地好听点，你们也脸上有光。

我已经想好了，新的名字就叫《奥特曼修仙传》

还不错吧，是不是更好听了？

恩，就这样了，准备改名了，这个消息挂三天，改名后别不认识了，发现，哎，我的书架怎么莫名其妙地多出来一本书了，《奥特曼是修仙者》呢，怎么不见了，被萝卜吃了吗？

那样就悲剧了。

还有就是，我说的是六点钟更文，但是有点不可能，基本上都是晚上才更文的，各位最好是明天看，起床，刷牙洗脸吃早餐，然后顺便看一看，就这样了。

好了，就这样了，求收藏，求推荐。

求加群！

群号：385287894






萝卜的书友团——萝卜丝成立！

笔下星空 www.bxxk.org

三少的书友团，叫唐门。

土豆的书友团，叫天府。

而我，也是终于打算，弄一个属于自己的书友团了。

恩，我知道，我目前几乎就是新人一个，但是萝卜我相信，我坚持下去，我，我的书，和我的书友团，都会如同滚雪球一般，愈加地壮大。

我的书友团，就叫萝卜丝吧，萝卜的粉丝值！

加入的方法，有两个。

改一下网上的起点id。

名字改为：萝卜丝=xx

比如说，萝卜丝=诺亚

恩，还不错吧，不分男女，原因嘛，很简单，说不定因为我的书友团还能凑出好的姻缘呢，咳咳，yy了。

不过，改个起点名称，要花费一百rmb哎！很贵的……，所以呢，我这个方法，主要是给那些还没有起点号的同志用的，恩，创建个起点账号分分钟的，一分钟一个。

咳咳，就这样了，你话费一百改个名称还不如给萝卜我打赏一万起点币，我目前需要的是那个呀！

咳咳，第二呢，你们可以通过加群，来加入。

群号是这个：383486922

萝卜丝是个松散的群体，就是为了让各位互相认识下，只是代表着，你看小说，是从萝卜我，是从你最喜欢的奥特曼开始看的，这个群，偶尔弄些活动，就这样了，加群下，督促我下，不然老是水。

加群后改下id群名称，就这样了。



决定了，卖游戏号，专心码字。

各位，还记得么，我和你们说过很多次，我很想把手砍了，那是因为什么呢？

两点，看小说，和打游戏。

看小说肯定是得借鉴大神的经验，闭门造车肯定死的很惨，这个自然不用说了。

还有，就是玩游戏了。

萝卜我也才十四岁吧，这个年龄段不玩游戏，难不成和那群学霸一样，死读书，读死书？还是去追星？抱歉，我喜欢的明星就奥特曼，当然，小说中的唐三小舞是不是明星就不清楚了，反正奥特曼是！

我自然是很喜欢玩游戏的，但是，玩游戏的话，就经常容易断更，没办法，还是那一句话，人的意识，有时候真的有些不受控制了，更何况生性贪玩的孩子了。

有时候萝卜我觉得我是那些重生回来的老怪物，有时候却觉得自己是个还未踏足初中的小学生，没办法，我就是这么奇怪呀！

人心，到底还是最难测的，就如同诸葛天测所说的，天机可算，人心难测。

我也没办法呀！老毛病，改不了！

今天，看着书友群里面的更新太慢，我下意识地攥紧了拳头，我知道，我开始更新的时候，就没有回头路了。

对于那些烂尾太监，我给予鄙视，要是这本书太监我自宫给你们看！

可没办法，今天，我突然想起了一个计划，让我心中一动，同时又有些难以割舍。

那就是，卖号，专心码字。

我又开始天人交战了，这游戏玩了很多年了，排行榜上我也是名列前茅，在工会排行榜上，我身为会长，更是到达了第六名。

可是，可是！我得码字呀！

然后，我就精神分裂症了！

我需要码字，我的读者需要我的文章！

不行，你还得照顾你的会员呢，你完了这么久的游戏就要放弃了？

可是，我决定小说这条道路呀，不能输！

不行，不能抛弃你的会员。

然后，接下来呢，我的账号就挂游戏店了……

没错，我对文学的热爱，对书友的感谢，对奥特曼的信仰，到底还是战胜了我对游戏的热爱。

我还是决定卖号，专心码字！

觉得我好伟大呀，希望赶快有人买了，不然我怕我反悔呀！

为了书友好好阅读，都把游戏账号给卖了，恩，我感觉自己的灵魂是崇高的。

（萝卜这家伙沉浸在美好的想象中，恩，各位不要打扰他……）

总之，就这样吧，希望你们加群，陪陪萝卜，聊聊剧情，别让萝卜太孤单了。

就这样，各位，为萝卜的人格，点个赞。

恩，来个收藏，来个推荐！最好有打赏哦。

上架后订阅点，萝卜我也不是小说中的主角，一两年不吃饭靠真气照样活蹦乱跳。

来点支持，精神和实际都可以，当然，精神的话，我貌似看不到哎……

所以还是加群吧！我教你们不用钱，也可以最大限度地支持我。

还有，那些创建了起点号的孩子，不到500经验发表不了回复，投不了推荐，就是这样呀，不过，如果你创建了，想快速升级，找我，我让你一天到500经验，不要怀疑！

就这样了，话多了，求收藏，推荐，打赏！



超级银河怪兽格斗第一季【必看！有吐槽！】

今天，电影推荐。

今天想要给你们推荐的，我已经想和你们推荐很久了。

一定要看！

不是电影，而是剧集。

是绝大部分人，都木有看过的剧集。

叫做，《超级银河大怪兽格斗》

大概，有些人，很陌生吧。

那，一个叫雷的人，你们陌生么？

那个为了全部光之国，召唤怪兽，变成雷奥尼克斯，和怪兽一起战斗的故事。

可以说，打败贝利亚，雷，功不可没。

还有盘龙号，盘龙号的队员，他们都在赛罗的各个剧场版出场。

这是一个，我认为，在奥特曼作品中排名前三的动画。

甚至超过梦比优斯奥特曼还有迪迦奥特曼。

先说说介绍吧。我一会来说说我的讲解。

《奥特银河大怪兽格斗》是日本的一部怪兽特摄，主要讲述已经迎来了宇宙开拓时代的人类，组成了为开采在宇宙行星的资源进行支援的战斗组织[zapspacy]。

先说第一季，第二季以后说。

奥特银河大怪兽格斗正是以[zapspacy]的宇宙运输船船员们而展开的故事。

他们更改了当初的航行计划，并驶向了宇宙的边境行星——波利斯。

正是因为来自波利斯的定期联络突然被中止。

而原因却不明……

不久到达波利斯的4名队员，等待着他们的却是波利斯已被荒废的惨状。4人正准备调查此事时，面前出现了巨大的身影……

那是以前在地球出现过，但认定已经在地球灭绝了的怪兽

就在同一时刻出现了能够驾驭怪兽的青年——（レイ）雷（雷蒙）

他到底是什么人？

想象一下，激烈程度达到的战斗就要开始了……

任务介绍。

雷：南翔太(みなみしょうた)

出现在紧急迫降的zapspacy队员面前的迷之青年。超群的身体能力持有者。因为丧失了一切的记忆，而来历不明，但有能召唤怪兽，并操纵的雷奥尼克斯格斗仪battlenizer与怪兽们战斗。在变成了弱肉强食世界的行星波利斯上，为追求失去的过去的雷的安息之地，只有战斗。

日向(日向浩)(ひゅうがひろし):小西博之(こにしひろゆき)

宇宙盘龙号的船长。在宇宙经历过多次苦难的货真价实的男人。作为船长，平时沉着冷静指挥着飞船，但为了救陷入危险的部下，原本的莽撞又会出现，会奋不顾身跳入那个漩涡中的行动派的热血男儿。也擅长格斗，队员们都很尊敬他，都以boss（老板）称呼他。

榛名(榛名ジュン)（榛名纯）(はるなジュン):上良早纪(かみりょうさき)

宇宙盘龙号的女副船长。日向一把手的优秀飞行员。对规则和纪律严厉，作为理论派，时常对日向的作战提出异议。作为副船长的责任感，当初对正体不明的雷保持警戒，不过，经历过许多危机后加深了与雷之间的纽带。

隠岐(隠岐恒一)(おきこういち):八戸亮(はちのへとおる)

学生时代专攻古生物，对灭绝的怪兽精通。不仅对怪兽的特性和弱点了解，甚至光从足迹就能说出怪兽原形的怪兽博士。由于学者气质，腕力不敌头脑的作战类型。对于遭遇灭绝的怪兽，比起恐怖心理，好奇心更胜一筹。

熊野正彦：俊藤光利

盘龙号的机械维修师，经常有着出人意料的表现。在大学是到专供机械学，使他对于黑色金古桥十分了解。熊野还被船长誉为魔术师。

第一季的剧情（各位放心，剧情我没有全部说，会给各位瞎想的空间。）

第一季

第1集怪兽无法无天行星

那时，是迎接宇宙时代的近未来。人类想要更丰富的资源，组织了spacemission(宇宙任务)的专门集团zapspacy,向着银河深处前进。

看点：

历代人气怪兽们总出演的奥特银河—大怪兽格斗开始了。行星博利斯发生了什么？在手上拿着迷之机（battlenizer－格斗仪）操纵着怪兽的神秘青年雷，究竟是谁？从第1集，立刻就有4头怪兽活跃：大魄力的哥莫拉x雷德王的战斗必看。

专攻古生物的新队员隐岐也感到吃惊，哥莫拉的必杀技是什么？

登场怪兽：古代怪兽哥莫拉地底怪兽泰莱斯通骷髅怪兽雷德王岩石怪兽萨德拉

第2集第五个船员

召唤了哥莫拉，将雷德王击退的谜之少年雷，日向队长想打听行星博利斯到底出了什么事。但讨厌和zap合作的雷，逃走躲起来了。去搜索的日向等人继续遭遇了原始怪鸟利特拉、巨大植物究兰等大怪兽们。并且在修理盘龙号时陷入苦战的zap的面前哥尔赞和泰莱斯通。

4个船员们在一筹莫展的紧急关头，雷出现了，那时，雷采取了行动？

看点：

惊天动地的对决，哥莫拉vs哥尔赞的大怪兽格斗揭幕战。

登场怪兽：古代怪兽哥莫拉地底怪兽泰莱斯通原始怪鸟利特拉巨大植物究兰超古代怪兽哥尔赞

第3集透明怪兽袭击！

有了哥莫拉和利特拉的雷，丧失了过去的记忆。

持续同怪兽战斗的他的脑海中，不断浮现着神秘的岩石中的巨人姿态的片段。日向邀请他作为盘龙号第5位船员。是为了借助同怪兽战斗的雷的力量，并与他交换帮助找回失去的记忆。但是，副船长榛名一直对雷警戒着，而且还非常反对。由于又遭到了神秘的极光的影响，盘龙号的雷达发生了异常。看不见的透明怪兽正威胁着盘龙号……

看点：

第3集透明怪兽内隆嘎登场！是对初代奥特曼的敬意！

袭击发电设施，非常有重量感的姿态让人感受到犹如当年的名怪兽威严！

登场怪兽：古代怪兽哥莫拉地底怪兽古敦透明怪兽内隆嘎

第4集贝蒙斯坦来了！

结束了辅助引擎的修理，总算能够飞行的盘龙号。日向指示向着当前的目的地，行星博利斯首都本拉鲁高城另外也是资源输送基地前进。但那里没有生存者，而且基地也正在被惨遭破坏。是吸尽了资源能源的宇宙大怪兽贝蒙斯坦干的！

榛名鲁莽地驾驶龙急速号对抗贝蒙斯坦！向着破坏了的资源输送基地的飞去的榛名的想法是…？

看点：

最强级别的宇宙大怪兽，贝蒙斯坦参上！与哥莫拉展开了激烈对抗！

登场怪兽：古代怪兽哥莫拉原始怪鸟利特拉宇宙大怪兽贝蒙斯坦

第5集贝拉尔古城的陷阱

行星波利斯的首都，贝拉尔古城已经毁灭了。为了搜索而降落的盘龙号一行人，救出了唯一幸存者，女性研究员梓真希。同时，似乎有某个人逼近雷，向他挑战进行大怪兽格斗的谜之声音的样子。

在那里，突然出现了火焰哥尔赞！火焰哥尔赞是能量提升的超古代怪兽。雷召唤了哥莫拉对抗，但超振动波被弹了回去，靠强力的超音波光线连射的火焰哥尔赞将哥莫拉击倒了......

雷和哥莫拉陷入危机关头出现了谜一样的声音的正体是？

看点：

火焰哥尔赞和眼q的压倒性实力值得关注！平成系的怪兽粉们有眼福了！

登场怪兽：古代怪兽哥莫拉超古代怪兽火焰哥尔赞吐丝型异生兽班匹拉奇兽眼q

第6集另一个怪兽操控者

贝拉尔古城的幸存者，和梓真希的原形一样，使用战斗仪召唤怪兽的，是凯特。由于凯特的阴谋，使得雷独自离开了盘龙号，来自地中的古代怪兽双尾怪袭击了过来。雷用利特拉应战，…同时在盘龙号内，表现出使用怪兽本性的凯特，对熊野袭击，隐岐也被带走了。召唤出奇兽眼q，雷再次接受凯特的挑战目的是？

另外，一群岩石怪兽萨德拉正在逼近盘龙号…！

看点：昔日作为战舰的盘龙号竟藏有禁忌武器！它是什么？威力如何？本集将以眼q为活靶华丽展示！

登场怪兽：古代怪兽双尾怪，奇兽眼q

第7集召唤怪兽之石

雷和榛名乘坐龙急速号，突然，被神秘的时空能量卷进，被迫降落。日向等人前往迫降点搜索，那个地带因空间歪曲发生了怪兽出现的怪现象。日向等人与雷会合，进入了某建筑物。那里，有zap的研究设施，为何雷有似曾见过的印象。在瓦砾中，雷发现了相片中少女的挂件。那个少女的面貌，也让雷残留的记忆…并且，从设施那里带回来的映像数据中，解开了为何变成怪兽无法行星波利斯之谜，那留下的惊人记录是…！

看点：因为迷之时空能量，从空间陆陆续续出现的怪兽们！

登场怪兽：古代怪兽哥莫拉两栖型异生兽福罗古罗斯透明怪兽内隆嘎

骷髅怪兽雷德王四次元怪兽布鲁顿地底怪兽泰莱斯通

第8集水中的王者

靠着空间盘龙号的队员们的合作，击破了向行星博利斯召来怪兽的四次元怪兽布鲁顿。但是，布鲁顿为何要召来怪兽呢？操纵怪兽的凯特的正体和真正的目的是什么呢？另外，残留下来的记录映像和布鲁顿一起出现的婴儿到底是什么？为避免引起行星大规模的灾难要将艾雷王引出来，盘龙号和哥莫拉共同作战展开了…！

看点：在开始的大怪兽格斗的是，凶暴怪兽阿斯特隆和宇宙凶险怪兽基路伯的剧烈冲突！自梦比优斯奥特曼第20集以来的因缘对决将怎么发展…？并且，水中的帝王宇宙怪兽艾雷王终于登场了！因为是从湖出现的事而闻名的怪兽，但是，意外的是本作品是第一次水中战景色被映像化。就连哥莫拉也要在不擅长的水中战斗而陷入大苦战！首次披露的，空间盘龙号的特殊装备也请关注。

登场怪兽：古代怪兽哥莫拉宇宙凶险怪兽基路伯凶暴怪兽阿斯特隆宇宙怪兽艾雷王

第9集盘龙号浮起不能！

靠着雷和石之巨人的不可思议的感应能力，接收到了微弱的救难信号的空间盘龙号认为有生存者存在，发信源是文森特岛被作为目标。但是，突然受到来自正体不明的4架圆盘编队的攻击，盘龙号沉没于海中。熊野相当拼命的进行修复作业，但是，发动机遭受到严重损坏的盘龙号因不能确保必需的电力引擎不能启动。在海底不能活动的盘龙号，凶暴的巨型鱼兽佐亚穆鲁奇迫近着。雷利用新捕获的宇宙怪兽艾雷王对抗！

结果，空间盘龙号能否从海底逃脱？

看点：正体不明的4架圆盘编队！接着那个黑色家伙登场了。在怪兽无法行星波利斯，将呈现怎样的活跃…？接着，起首的大怪兽格斗是，宇宙岩砾怪兽格茹麦特vs土块怪兽安格罗斯！重量级怪兽之间的战斗是大迫力！然后，对决的的发展方向是…？为了在海底穷途末路的危机中逃出，盘龙号船员们的精彩合作也是这次的看点。

另外不管怎么说，这是雷的台词！去吧！艾雷王！

登场怪兽：土块怪兽安格罗斯宇宙岩砾怪兽格茹麦特宇宙有翼怪兽亚利盖拉

巨型鱼兽佐亚穆鲁奇宇宙怪兽艾雷王宇宙怪兽小艾雷王

第10集出乎意料再会

从海底平安逃脱的空间盘龙号在达文森特岛着陆。发送救难信号的，是和盘龙号同型舰体喜龙号。结果发现了幸存者！但是，喜龙号不能飞行了，如果不修理盘龙号的主要发动机，也不能从行星波利斯逃脱。为确保修理必要的物资，盘龙号前往古朗克布补给基地。在那个被放弃的无人基地，再生怪兽莎尔曼多拉、满月超兽鲁纳蒂克斯、圆盘生物挪巴正等着！并且，将盘龙号打落海底的4架圆盘编队飞来了，大混战开始了！

看点：发现行星博利斯幸存者53名的盘龙号。另外，那些幸存下来的队员们的领导人是…！出乎意料再会，让榛名哭了。登场人物是被传人品很好的榛名的哥哥。另外，爱好怪兽的各位，久等了！怪兽、超兽、圆盘生物、还有宇宙机器人掺杂，混在一起，展开大怪兽格斗！请特别关注暴乱的黑色kingjoe（blackkingjoe）的魄力。

登场怪兽：圆盘生物诺贝再生怪兽莎尔曼多拉满月超兽鲁纳蒂克斯宇宙机器人黑色kingjoe古代怪兽哥莫拉原始怪鸟利特拉宇宙怪兽艾雷王

第11集奥特曼

黑色金古桥的猛攻，将哥莫拉、艾雷王、利特拉，3大怪兽压倒了！不得不撤退到文森特岛的雷，遇见了生存者少女夏恋。她是正是在在废墟中遗落下的挂件中照片上的少女。夏恋对雷说了与奇怪婴儿相会的事情。在那时，导弹超兽贝劳克恩和蛾超兽多拉格里在文森特岛上登陆了。雷，用哥莫拉和艾雷王迎击。但是夏恋还没有说重要的事…

看点：奥特银河大怪兽格斗第1季剩下最后3集！从这次开始全是看点！超兽vs怪兽燃起的大格斗！特别是导弹超兽贝劳克恩压倒性的震撼力值得关注！另外，逐渐明了的许多的谜…雷与石之巨人的会面会如何？以及，在暗中操纵怪兽的凯特将陆续放出，最强的王牌是？够了吧，别错过啊！

登场怪兽：凶暴怪兽阿斯特隆骷髅怪兽雷德王导弹超兽贝劳克恩古代怪兽哥莫拉

蛾超兽多拉格里宇宙怪兽艾雷王宇宙恐龙杰顿

第12集雷布拉德

靠着卡伦的指引，雷和石之巨人即奥特曼见面了。石化后，奥特曼一边保护着幸存者，一边在文森特岛张开结界不让怪兽靠近。但是，那种效力逐渐变薄，他的生命也即将消逝…雷从奥特曼那里接受到微弱的讯息。从怪兽手里保护人们，逃离这颗行星，这是我最后的愿望。那个时候，宇宙恐龙杰顿出现！是凯特操纵的最强怪兽。最大规模的大怪兽格斗开始了！那期间，zapspacy的救援舰队也将快要到达行星波利斯。

正当大家为此高兴的同时，黑色的机器身影正靠近那支舰队…

预想不到的危机正在迫近！

看点：向着最终话，终于许多谜明了了！掌握着真相的凯特说的，雷布拉德【rayblood雷血】是指…？另外，超强的宇宙恐龙杰顿！好像愤怒展开的电视剧！超震撼的大怪兽格斗！

登场怪兽：宇宙恐龙杰顿古代怪兽哥莫拉原始怪鸟利特拉宇宙怪兽艾雷王宇宙机器人黑色kingjoe

第13集行星逃脱

跟宇宙恐龙杰顿的对战，力量竭尽的雷。凯特告知的许多事情打击着他…奥特曼封入岩石的事，是以前君临宇宙的雷布拉德星人的力量所为。雷继承了雷布拉德星人的遗传基因，是背负着操纵怪兽持续作战宿命的被称呼为雷奥尼克斯的能力者。知道了自己出生的秘密，雷独自苦恼着。另外，被黑色kingjoe的攻击使得救援部队全军覆灭，行星波利斯的人工太阳正开始向着大气圈落下。人工太阳一旦爆炸将烧尽地上所有的东西…逃出行星的时限正一刻一刻迫近着。盘龙号的船员们和幸存者们拼命修理着宇宙船。接着，雷与哥莫拉一起，面临与凯特的杰顿的最终决战！接着帷幕拉开，真正的雷奥尼克斯战斗！

雷能否抵得过宿命，救出不可替代的朋友们吗？

看点：终于是第1季的最终话了。所有谜题全部揭晓。必看大怪兽最后的格斗！雷和空间盘龙号的伙伴们的热情的纽带！感动的大团圆。尽请期待！

登场怪兽：宇宙恐龙杰顿古代怪兽哥莫拉宇宙机器人黑色kingjoe古代怪兽ex哥莫拉

登场的怪兽。

哥莫拉

身高：40米体重：20000吨

从雷所拿的战斗仪出现的古代怪兽。擅长使用坚韧的四肢和很粗很长的尾巴的格斗战。据说头部的角振动可挖地前进，与对手交战还拥有能从角发出必杀技·超振动波。

和雷一起经历数次大怪兽格斗的出类拔萃的强豪怪兽。

应用本来为挖掘地底前进的角的振动作用，而有了强烈的超振动波作为必杀技对付对手。格斗战也擅长的又勇猛又靠得住的雷的伙伴。

哥莫拉

（雷奥尼克斯爆发）

身高：40米体重：20000吨

雷的雷奥尼克斯之力异常提高时，哥莫拉全身如同染上燃烧的火焰一般红色的姿态。其力量之恐怖，雷也因陷入暴走状态而无法控制自己的危险模式。此时此刻的哥莫拉拥有着极强的攻击力和防御力。超振动波的破坏力也大大提升，但不及暗黑铠甲的力量。

ex哥莫拉

身高：44米体重：22000吨

古代怪兽哥莫拉的强化形态。皮肤变得像装甲一样硬，并且尾巴也能伸缩自如攻击。超振动波也增强了，拥有从全身放出的必杀技·ex超振动波。

因为雷的真之雷奥尼克斯觉醒，并唤醒了雷蒙的姿态，因此哥莫拉变成了ex哥莫拉，将强敌黑色金古乔和杰顿成功击败。在和雷布拉德最终决战时，雷的力量提高到极限而相呼应，使哥莫拉再次变身。与格郎迪的ex雷德王一起，应对雷布拉德星人附体的暗黑铠甲，在激战中把暗黑铠甲的剑和长枪的攻击都弹掉。最后，哥莫拉发射ex超振动波，将雷布拉德星人附体的暗黑铠甲彻底炸毁。

利特拉

身长：15米体重：10000吨

大怪兽格斗中出现的原始怪鸟，体型大于普通的利特拉，所以用利特拉s以区分。

在行星波利斯，成为雷的搭档的原始怪鸟。能变成全身裹着火焰能量的火焰利特拉，必杀技为喷出火球的火焰强袭。雷能乘坐在他背上，对比自己体型大的多的怪兽毫不畏惧的勇敢怪兽。其善良程度堪比【迪迦奥特曼】中的【德班】。

艾雷王

身高：20厘米~66米体重：500克~42000吨

来自匹特行星的带电宇宙怪兽，靠长尾巴缠绕电击以及从口中的新月状放电光线攻击。擅长水中战，在行星博利斯躲在湖里，并且把敌人怪兽拖进水中再打倒。和哥莫拉决战后，被雷的战斗仪回收，成为一起战斗的朋友。以小型的小艾雷王的姿态给盘龙号供给电力，也解救了盘龙号的危机，最后为救雷被泰兰特杀死。

好了，雷的怪兽说完了，说说敌人的吧。

泰莱斯通（第四代）

身高:60米.体重120000吨.

简介:在行星博利斯的zap船员最初遭遇的怪兽，与第二只出现的怪兽萨德拉战斗，后这两只怪兽又与第三只突然加入的怪兽——雷德王进行了一场大乱斗，由于实力悬殊被雷德王打败。（只是被打败，但剧中并没提到此怪兽后来是生是死，因为这只泰莱斯通最后的今天是和雷德王对战，没播到它逃走或被打死的镜头。）

泰莱斯通（第五代）

简介：突然从地底出现，袭击了榛明和熊野，在雷召唤出哥莫拉后，与哥尔赞一起夹击哥莫拉，在哥尔赞被雷的另一只怪兽——利特拉引开后，只能独自对抗哥莫拉，最终发出“熔岩热线”与哥莫拉的“超振动波”对拼失败而被消灭.。（此泰莱斯通可能就是上面那只第四代泰莱斯通，但也可能是另一只同类的个体）

泰莱斯通（第六代）

简介：与雷德王、内隆嘎一起被布鲁顿召唤过来与雷的哥莫拉和利特拉战斗，一开始与内隆噶联合进攻哥莫拉，以二打一赚了便宜，后从背后对哥莫拉使出“熔岩热线”，被哥莫拉躲过而误杀了倒在哥莫拉前面的内隆噶；后又受到利特拉的挑衅而又连续对利特拉发出“熔岩热线”，被利特拉躲过之后，它的“熔岩热线”便把布鲁顿的天线给烧毁了，使得布鲁顿通过天线发出的时空能量消失，也因此间接导致布鲁顿被zap用“两足飞龙弹”消灭。此集中，泰莱斯通误杀了自己的队友、误伤了自己的主人而间接导致主人被消灭，果然是“不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友”。

岩石怪兽萨德拉(第三代)

身高:60米.体重:24000吨.

简介:四次元怪兽布鲁顿召唤到博利斯行星上的众多怪兽之一.从山中出现,在受惊的zap船员面前展开了大怪兽格斗.像剪刀状可劈开岩石的双臂用来攻击.平时在雾中隐藏自己的身体.与同样原因到该星球的泰莱斯通与雷德王较量.被雷德王以压倒性的力量战术打败.岩石怪兽萨德拉(第四代)

身高:60米.体重:24000吨.

简介:出现在贝拉尔古城变成废墟的基地周围,萨德拉数量多达二十几只,与雷奥尼克斯凯特派出的火焰哥尔赞展开激烈的战斗.可惜双方实力相差悬殊,火焰哥尔赞以压倒性的力量战术和强化超音波光弹将萨德拉全部打败.

萝卜个人认为，这是只战斗力不足5的渣渣。一只火焰哥尔赞就干掉二十多只。

哥尔赞。

被猪队友坑死，他不是被哥莫拉打死的！

很多喜欢迪迦奥特曼和戴拿奥特曼的奥迷，以及怪兽迷们应该都知道这个皮糙肉厚的岩浆怪兽，如今，哥尔赞依旧不负众望地再次登场，可以说是生命力最强的怪兽！

古墩，****的，和透明怪兽打，一开始吊打透明怪兽，然后透明怪兽隐形了，然后就像个煞笔一样乱转，然后被电死了……

内隆嘎，登场过两次，第一次干掉了古墩，然后被哥莫拉干掉了，至于怎么干掉的不剧透太多，你们自己去看，其实这东西也是个猪队友。

在四次元怪兽布鲁顿的能力之下，内隆嘎与雷德王、泰莱斯通一起出现，这次的内隆嘎实力虽不及哥莫拉，但比第3集的那只内隆嘎实力略强些；这三只怪兽一起夹攻雷的哥莫拉（其实主要夹攻哥莫拉的是内隆嘎和泰莱斯通，雷德王几乎只在一旁观战，直到它们被杀后才与哥莫拉对战），后被哥莫拉撞倒在地，因泰莱斯通从后喷火偷袭哥莫拉、哥莫拉又在此时发现并避开，结果，泰莱斯通的火焰攻击便打成了内隆嘎，内隆嘎也因此而被泰莱斯通误杀了。

贝蒙斯坦，是这样介绍他的。贝蒙斯坦是一种宇宙怪兽，是杰克奥特曼苦战过的宇宙怪兽。来自蟹星云的浮游生物，拥有着极强实力的宇宙大怪兽，贝蒙斯坦以氢气、氮气、氦气作为能量来源，不仅如此，贝蒙斯坦还能从腹部五边形的嘴吸收光线或是吞噬煤气贮存罐。

而我认为，这就是个吃货，两次都是被吃害死的，第一次是要吃盘龙号被哥莫拉干掉，第二次被导弹乱轰，死没死我就不知道了，总之，这东西吃光线，但是哥莫拉打他脑袋他就完了。

吐丝型异生兽“班匹拉”身高45米体重40000吨特征有着和蜘蛛相似的外形，从口器和尾部喷射出白色的丝缠住对手。白天用雾状气体隐藏自己，使异生兽振动波不易被察觉。同时，它的叫声使人绝望。然后，然后他就死了。在自己绝望的叫声中让哥莫拉一阵胖揍，战斗力太弱了，如果毁灭者在，三招干掉。

眼q

第5话《贝拉尔古城的陷阱》

简介：在火焰哥尔赞被哥莫拉击倒后（只是被击倒，没有死），由凯特召唤出来的第二只怪兽，本集的眼q只是出来客串，刚刚登场后，向哥莫拉发出高破坏力的“眼珠光弹”，被哥莫拉躲过，却因此杀死了位于哥莫拉背后的、自己的“战友”火焰哥尔赞，之后便被凯特收回战斗仪中。

第6话《另一个怪兽操纵者》

简介：凯特为了锻炼雷尔再次召唤出来的怪兽，先以身上分离出来的追踪性小眼睛击败了雷的利特拉，后又与雷的哥莫拉战斗，并以压倒性的优势令哥莫拉连连败退，后来，盘龙号赶来支援雷，在盘龙号的掩护下，眼q先是护卫小眼被哥莫拉的“超振动波”击碎，然后便是在极速号攻击下受到哥莫拉的一顿暴打，最后，因在哥莫拉、利特拉、极速号的掩护和牵制下，中了盘龙号的一记“超级欧米茄炮”爆炸而亡。

这只丑陋的怪兽我看着不爽已经很久了，死了，哈哈！太好了！

双尾怪，我本来以为他很厉害，但是特么，竟然被一只鸟干掉了，战斗力为6的渣渣……特么的，就会藏起来，想吃雷，然后被烧死了……

福罗古罗斯

小型异生兽之一,外表酷似青蛙.拥有着陆上、地中、水中等多种环境活动的两栖型异生兽.活动范围和环境比较广,对付起来也不是很容易.

以汽油为食物,吞噬汽油之后更能把体内的汽油汽化后,以火球的形式连续吐出.因其体内都是燃油,胡乱攻击会引发大爆炸.

这就是我刚才跟你们说的神级猪队友，明白了吧。被奈克瑟斯打爆过，这里又被哥莫拉爆了。

阿斯特隆

这里还有一只打酱油的，这只怪兽，悲剧……

与凶暴怪兽阿斯特隆决斗，先前打个难解难分，后用其长尾略占上风，再连续吐出数个火球把阿斯特隆“打死”（其实阿斯特隆是装死的），因为“胜利”而洋洋得意，结果疏忽大意，被装死的阿斯特隆突然袭击，先是被扭折两只耳朵，最后被阿斯特隆的“熔岩光线”击毙。哎，没有经验给哥莫拉送了……

亚利盖拉。

据说是被宇宙神秘的时空波引导到地球来的宇宙有翼怪兽。凶恶的脸上没有眼睛，肩部有令人毛骨悚然的两个发光孔（脉冲孔）。亚利盖拉是像蝙蝠和海豚一样靠声波代替视觉来感知世界。同时，巨大的身体有着超越战斗机的傲人飞行能力，能一边像杂技般改变方向，一边加速。非常坚韧锐利的翼也是武器。就像地球上的海鸟般，在空中和海里都能自如活动。从肩部的脉冲孔里射出恐怖的电磁气光线，从尾巴的尖端射出恐怖的电子束。

这只怪兽可厉害了，虽然被梦比优斯奥特曼打死了……我看到成千上万只的时候，哎呀吓尿了，然后一个个跟傻子一样飞过去了……

我只能呵呵了……

还有，这东西竟然在水里也能飞，真厉害，而且那么多只，我擦布鲁顿到底是弄了些虾米东西出来……

土块怪兽安格罗斯，就个酱油党，我也不解释了。特么的，三只一起打哥莫拉，没脸的垃圾……

算了，其他怪兽不说了，就说主角所遇到的，最难的两个怪兽吧。

第一，杰顿。

被神秘女子凯特所捕获的杰顿，在与哥莫拉，艾雷王与利特拉的战斗中，防御住了三者的联合攻击，并击败了三者，连实力强劲的黑金古桥都难以取胜。它的防御是全方位的，一兆度火球也可连射，可谓攻防俱备，实力丝毫不亚于它的前辈。最终在觉醒的雷所操控的ex哥莫拉的压倒性攻势下被超振动波击败。

总之，又是一个悲剧的货色。

杰顿可以反射一切光线的原理，也在这里被打破了，这里，超振动波也就是类似于光线的必杀，但是还是被挂了。

而且竟然还被捕捉了，不想说什么了。

黑色金古桥，第一季的终极**oss！

黑色金古桥，也是就是那个四个编队，让盘龙号无比狼狈的编队。

这里是第一季，我就不说第二季的情节了。

第一季中，黑色金古桥战斗力极强，一个单挑哥莫拉，艾雷王，里托拉，一打三，却以绝对的上风，吊打三只怪兽，逼退了他们。

只不过和杰顿似乎是不相上下。

还有，这黑色金古桥很烦人的，哪里都有它，而且战斗力太强大了，不过也不是太强，剧透一下，第一季一个黑色金古桥打三只怪兽，第二季三只怪兽打一百只黑色金古桥……

说明我们的雷在不断地变强呀，貌似和打游戏吃经验升级差不多……

然后，杰顿和黑色金古桥打了起来，雷的姐姐真心不错，把黑色金古桥逼退了，虽然杰顿估计也比较惨。

然后，最后的决战到了，哥莫拉被他姐姐的杰顿打得很惨，很惨，雷奥尼克斯的格斗是双方的怪兽受伤，主人也是要悲剧，然后雷暴走了，变成了雷奥尼克斯形态，我的妈呀，那体型，还是觉得原来的雷帅……

插一句，我觉得雷的演员很帅。

然后，哥莫拉变成ex哥莫拉，那瞬间逆天了，身后抽出尾巴直接把金古桥吊打一顿，扔到一边去，然后超振动波秒杀杰顿。

然后，我们的雷同学，怀着悲愤的心情，走人了，而这个时候，死不要脸的黑色金古桥竟然又过去缠住了盘龙号，怎么办！

雷，也是结了一个善缘，就是帮助了奥特曼，解开了奥特曼的封印，然后，回报来了!

这个时候，初代奥特曼登场，直接是一个八分光轮把黑色金古桥的手切断，然后两者一切跌入火海之中。

黑色金古桥挂了，奥特曼，你认为奥特曼挂了，这电视剧收视率降低多少？

……

抱歉，从土块怪兽之后，就都不吐槽了。

因为我看了绝世唐门的新章节，我擦，这尼玛眼睛就瞎了。

唐三在我心中的形象完全破碎。

周末我开个单章吐槽和讲解下，明天讲解第二季，万字，没办法，我打算弄奥特曼任意键，那边要日更万字。周日日更万字有些难度，不过我觉得对不起大家很久了，打算周六先来一更，然后周六五更，这样也就是六更了，突然觉得自己有节操……

影评都是有点乱，但淡定点……仔细看。

今天不求收藏了，明天也不求，周六日更万字的时候，再求。



超级银河大怪兽格斗第二季【万字】

先说说，第二季的怪兽！

哥美斯

身高：40米体重：40000吨

日向和雷迫降到神秘行星上出现的。古代哺乳类一种，学名为哥美迪奥斯。地球上残留的记录中是绕大弯儿的大型的种类，因此以哥美斯（s）分类来区分。

马格拉

身长：40米体重：25000吨

继古代怪兽哥美斯之后出现在雷等人面前的地底怪兽。靠两手的爪和全身的刺挖掘地底前进。为了保护日向，雷召唤怪兽哥莫拉和哥美斯的战斗时乱入，展开了3个混战的大怪兽乱斗。和哥美斯同时出现，和哥美斯交手占下风。后来和哥美斯夹击哥莫拉，被哥莫拉用超振动波击败。战斗力很弱。

多拉考

身高：45米体重：20000吨

受霍克星人的操纵。有着比钢铁还硬，和橡胶一样软的开关翼，以2马赫的速度飞行。镰刀般的双手能割裂对手。在行星哈玛，从空中袭击迫降了的喜龙号，与雷派出的艾雷王展开激烈战斗。最后被盘龙号导弹击中，被艾雷王拔下翅膀后用放电光线击毙。

多拉考（再生）

身高：45米体重：20000吨

霍克星人（rb）怪兽召唤出的怪兽。被雷的艾雷王击倒后，它的固体被战斗仪回收后再生，别的固体不明。不管怎样，这个霍克星人应该很喜欢使用多拉考。

贝蒙斯坦

身高：46米体重：61000吨

寻求能源而从大气圈外飞来的宇宙大怪兽。腹部有五角形的能源吸收器官,从那里可以吸收所有能源。连盘龙号的导弹也可以吞下吸收掉。身体轻,格斗擅长用来自头部的角发出光线,以及用尖锐的指甲打击作为强有力的武器。是攻守兼备的最强级别的大怪兽。袭击收纳着空间盘龙号的佩丹星宇宙站的宇宙大怪兽。

好像是为了宇宙站含有的大量佩丹尼姆能量而来。

阿斯特隆

身高：60米体重：25000吨

该怪兽全身呈青灰色，头部长有银白色犄角，以此恫吓和袭击对手，一旦被砍折，则战斗力大减。泽朗星的雷奥尼克斯带到行星哈玛的凶暴怪兽。但是，在狡猾的纳克尔星人（rb）的计谋下，败下阵来。

杰顿

身高：60米体重：30000吨

史上第一个杀掉奥特曼的怪兽，是强者中的强者，能让敌人闻风丧胆，是最强的噩梦级怪兽，最早是由杰顿星人操纵的生物兵器，属于极其罕见的全能型怪兽，号称无敌的宇宙恐龙。口中能射出一兆度的爆炎弹，双手发射不亚于奥特曼必杀技的杰顿光线，还有防御力超强的杰顿屏障。

伽鲁贝利斯

身高：52米体重：39000吨

拥有最强生命力的异生兽，生命力之强堪称一绝，即使无数次被打倒，也会从地狱中重生。纳克尔星的雷奥尼克斯操纵的强有力的异生兽。放出恐怖的幻影来混乱对手、还能从尖锐獠牙的三张嘴里连续射出强力火焰弹进行攻击。

德拉格里

身高：67米体重：58000吨

tac文献中曾经出现的超兽。美特隆星的雷奥尼克斯操纵的蛾与宇宙怪兽融合而生的超兽。拥有力大无穷，能把对手大卸八块的双爪，口中能发射诱导光弹。

安东拉

身高：40米体重：20000吨

生活在中东地区的沙漠中，钳子能发射强力电磁波，还能喷射出漫天沙尘。在寻找雷的日向面前出现了巴巴尔星人召唤出来的磁力怪兽。从巨大的下巴放出的电磁光线与哥莫拉血液中的铁分反应，将它那巨大身体强力地拉到身旁。

巴克西姆

身高：65米体重：78000吨

tac的文献里有记录的超兽。把天空像玻璃一样打碎出现了的超兽，拥有火焰弹和发自鼻尖的高热弹。美特隆星的雷奥尼克斯为一雪前耻对雷派出的一角超兽。擅长空间移动能力和强大的活力，将想逃脱的盘龙号的退路切断！

泰兰特

身高：62米体重：57000吨

是七个怪兽合体而成的恐怖怪兽，曾经有打败奥特五兄弟的记录。基鲁星的雷奥尼克斯格郎迪所操纵的强力合体怪兽。从巨大的耳朵飞箭光线，腹部能吸收能量，两腕的凶器能攻击等等，历代强豪怪兽·宇宙人的必杀技具备于全身。

假奥特曼

身高：40米体重：20000吨

由扎拉布星人变身而成。化身成榛名暴露的扎拉布星人巨大化变身的姿态。

暗黑铠甲

身高：62米体重：39000吨

安培拉星人制造拥有黑暗和邪恶能量的神秘铠甲,这件暗黑铠甲拥有着给予装上铠甲的人超强的实力.安培拉星人本来打算做为自己的王牌,可惜安培拉星人根本没有机会穿上暗黑铠甲.和光之战士战斗后，封印在惑星哈玛大地的暗黑之铠。接受了暗之剑暗黑纹布的力量成为美菲拉斯铠甲，将其封印破坏使其复活。

在这铠甲中封印着的究竟是什么…

米克拉斯

身高：微型~40米体重：微型~20000吨

来自巴法罗星的重量级怪兽，擅长肉搏战，力气很大，上场机会很多，但弱点是不耐高压电，因此在与艾雷王的交手中被高压电击败。从赛文奥特曼的胶囊中出现，赛文将其托付给雷。收容到雷的战斗仪中，代替战死的艾雷王，和哥莫拉以及利特拉成为值得信赖的战斗伙伴。

亚利盖拉

身高：55米体重：11000吨

据说是被宇宙神秘的时空波引导到地球来的宇宙有翼怪兽。凶恶的脸上没有眼睛，肩部有令人毛骨悚然的两个发光孔（脉冲孔）。从帝国星人的战斗仪中召唤出的宇宙有翼怪兽。面对美菲拉斯铠甲的雷奥尼克斯战斗却······

泰莱斯通

身高：60米体重：120000吨

地底人操纵的大怪兽,非常害怕强光,只能在夜晚行动.从口中能放出高温的熔岩热线。杰顿星人（rb）怪兽召唤出的地底怪兽。同霍克星人（rb）的再生多拉考展开了大怪兽格斗······

基路伯

身高：44米体重：44000吨

为一雪前耻而同雷再战的嘎次星的雷奥尼克斯操纵的怪兽。赛文奥特曼托付的胶囊怪兽米克拉斯的初战对手。

雷德王

身高：45米体重：20000吨

雷德王头小身大，属于四肢发达头脑简单的怪兽。叫声十分独特，两颗巨大的獠牙让人看了望而生畏。第一次妄想摧毁盘龙号，被哥莫拉击败。在第二部中，基鲁星的雷奥尼克斯格郎迪召唤出的怪兽。雷德王本来的怪力，加上格兰迪的雷欧尼克斯能力样样必杀技集然于一身。

ex雷德王

身高：49米体重：24000吨

雷德王的最强形态，面对被雷布拉德星人附体的暗黑铠甲，格兰迪的雷德王呈现出的最强形态。巨大的两腕敲出岩浆的必杀技，火焰之路给予暗黑铠甲重创。

巴顿

身高：62米体重：33000吨

被称为地球最强怪兽。内含剧毒的利喙是其最得意的武器。在惑星哈玛上被雷弗莱特星的雷奥尼克斯操纵。

铠甲美菲拉斯

身高：2~60米体重：50~25000吨

喜欢以自己的战争艺术去征服心仪之物，智商指数高达1万，出生于恶魔之星。被雷布拉德星人的声音所引导的雷突入的空间中所出现的巨大化的身姿。雷的最后的试炼的对战对手好像被雷布拉德星人操控着…

雷布拉德星人

身高：不明体重：不明

曾统治宇宙，在数百年前**毁灭，但精神体还存在于宇宙之中，即使这样也能将奥特曼石化，并能依靠灵魂操纵暗黑铠甲。**已经灭亡，以精神体的姿态出现在雷的面前。附身在暗黑之铠暗黑铠甲里，对雷进行攻击。雷是它的儿子，同样也拥有雷布拉德之血。贝利亚奥特曼也拥有这样的血。曾经支配了宇宙上万年，死后以怪兽格斗的形式来挑选继承者，最后被奥特曼的斯卑修姆光线和赛文奥特曼的集束光线击败，哈玛行星也被摧毁。

分集剧情：

第一集雷奥尼克斯猎人

在逃出行星波利斯之后的一个月，盘龙号与喜龙号于zap空间站的宇宙基地维修，幸存者则由飞船莫利舰先行带回地球。格斗仪出现异变……雷由于身份泄露而被拘……与此同时，宇宙中出现了一个专门捕杀雷奥尼克斯的奇异人物，炸毁基地，妄图杀死雷……基地毁灭在即，boss独自断后进行起飞设置却命悬一线，雷挺身而出进行救援……众人能否从即将大爆炸的基地逃脱？雷和boss驾驶喜龙号逃生却被吸入虫洞……

究竟后来去向如何？

他们到底遇到了什么？

不敌哥莫拉而化为绿光败走的怪兽意味着……

一切的新问题、新故事由此展开！

看点：

古代怪兽哥美斯，1965年的《奥特q》中的第一话《打倒哥美斯》，非常经典的怪兽，奥特q有彩色修复版的了，可以去看一下，雷的身体能力都见识过，但是拳脚格斗功夫呢？本集中华丽展示！哥莫拉酣畅淋漓的1v2是不是还记得呢？让我们在本集重温！

登场怪兽：古代怪兽哥美斯地底怪兽马格拉古代怪兽哥莫拉

第二集雷奥尼克斯格斗

在宇宙基地爆炸之后，所有的飞船都平安避难了，只有被虫洞吞噬的喜龙号下落不明；与此同时，坠落在陌生星球上的喜龙号及其上的两架急速号飞机均无法继续飞行，维修困难。被擒获的猎人利用盘龙号上的急速β号逃脱，盘龙号追击却遭遇对方伏击捕捉并强加改造……究竟队员们生死如何？这时，猎人再次造访，其身份动机浮出水面……究竟猎人的本体如何？改造完成的盘龙号偶遇贝蒙斯坦，被改造的盘龙号有怎样的变化？又能否战胜？艾雷王面对来袭的多拉贡陷入苦战，恰好修好攻击系统的boss出手相助却在胜利后反遭精神几乎失控的雷怒斥……战斗后被雷痛打的人是谁？他将会说出怎样的惊人真相？哥美斯卷土重来，哥莫拉陷入苦战……雷能否赢得战斗？战斗过后他发现的耀眼的光芒是……？

看点：

步步惊奇，处处凶险，大形势逐渐浮出水面！

艾雷王对战多拉贡，绝对的速度对决！千万别眨眼！

对战贝蒙斯坦的盘龙号在外星科技的改造下显示出昔日作为战舰的荣耀一面，强力出击！

登场怪兽：彗星怪兽多拉考宇宙大怪兽贝蒙斯坦古代怪兽哥美斯宇宙怪兽艾雷王古代怪兽哥莫拉原始怪鸟利特拉

第三集大暴走！雷奥尼克斯暴发

在雷和boss乘坐的喜龙号坠落的哈马行星上，喜龙号的修复艰难进行着。而雷奥尼克斯之间的战斗正在愈演愈烈，雷的异变也开始逐渐加深，这使得他感到异常恐惧与不安。另一方面，盘龙号也在佩丹星人达伊尓的指引下向哈马行星前进。雷发现的巨大镖形物体带给他一些事件的断片……断片中两个相互战斗的身影又是什么人？行星上另一处的战斗接近尾声……消灭阿斯特隆和雷奥尼克斯泽朗星人的外星人雷奥尼克斯和他所控制的恐怖怪兽是什么？

盘龙号上，达伊尓与船员之间关系依旧保持高度的不信任，双方在处理与基鲁星人飞船相遇事件方式的问题上终于爆发冲突……到底结果如何？

喜龙号外，杰顿来袭！哥莫拉迎战！在变得更加成熟的雷与哥莫拉面前，杰顿一次又一次地被击败，却又“死而复生”！boss发现的这拥有不死之身的杰顿背后隐藏着的秘密又是什么？在消耗战面前，雷与哥莫拉陷入绝对困境，却由于雷的求胜意志引发雷奥尼克斯血统的再度觉醒，但这并不能挽救必败的战局，一人一兽不支倒地。先前消灭阿斯特隆和雷奥尼克斯泽朗星人的怪兽出现，在生死存亡之境，雷突然与哥莫拉一起变成了红色并开始了大暴走。震惊的boss无计可施，镖形物体赶来镇压也似乎无济于事……究竟雷产生了怎样的异变？神秘的镖形物体是何方神圣？雷将去向何方？

看点：

风起云涌，曲折跌宕，剧情逐渐走向深化！

哥莫拉与杰顿的无限生死相搏，让你紧张万分；红色（凶暴型）哥莫拉的压倒性实力更是令你感到恐怖！绝对让你的感官得到强烈的刺激与满足！

登场怪兽：残暴怪兽阿斯特隆宇宙恐龙杰顿恶魔型异生兽伽鲁贝鲁斯古代怪兽哥莫拉古代怪兽哥莫拉（雷奥尼克斯爆发）

第四集困惑的再会

在雷因为暴走而去向不明后，boss多次联系未果转而亲自出发寻找他。盘龙号在达伊尓的引导下终于到达哈马行星。雷由于雷奥尼克斯血统的暴走而失去自我，变得嗜血好战，不止是怪兽，甚至连其他的雷奥尼克斯也不放过。此时，他的内心也在做着激烈的内部斗争……他能变回原来的样子吗？

boss乘坐急速号外出寻找却被强电磁波吸引坠落，遇到了巴巴尔星人的雷奥尼克斯，却险遭对方毒手。关键时刻，哥莫拉出现，在苦战后再度变为凶暴形态哥莫拉将对手制服。boss阻止意欲追击的雷却遭痛打，几乎被失去自我的雷杀死……在哥莫拉陷入苦战时出手相助的盘龙号三名船员发现了将要对boss不利的“陌生”宇宙人，将要开枪却被boss阻止并告知惊天事实，这时镖形物体发出强光……究竟发生了什么？

看点：

盘龙号的所有成员终于汇合，剧情继续发展，起伏不定！

哥莫拉对战安东拉的大逆转！红色哥莫拉痛打狂虐其他怪兽！

登场怪兽：蛾超兽德拉格里磁力怪兽安东拉黑暗星人巴巴尔星人古代怪兽哥莫拉古代怪兽哥莫拉（雷奥尼克斯爆发）

第五集暴走的终结

在雷的暴走被镖形物体结束后，所有人回到了盘龙号上。雷昏睡后，被软禁的达伊尓从房间中逃出。雷为了避免再度伤害同伴而意欲离开，被其他船员劝阻。前次败在雷之手并被痛打的梅特隆星人找到盘龙号并向雷发出战书，众人驾驶盘龙号逃离却被其召唤出的强大超兽巴克西姆击中……混乱之时，达伊尓向雷发起攻击，险些波及隐岐，雷诱使达伊尓与他一同降落。二人扭打之际，雷再次暴走，扔飞达伊尓并召唤出凶暴形态哥莫拉与巴克西姆大战……大战后，暴走后的雷再度下落不明，众人分头寻找，榛名被雷袭击却由于雷的自控而有惊无险。榛名引导雷想起以前大家在一起的时光，而赶到的boss感到了镖形物的感应，用力掷向雷……最后结果如何？暴走阶段的终结一集，随着雷的复原，全员终于完美重聚，一起面对不可知的未来！

看点：

终于有个能在红色哥莫拉手底下多走几个回合的怪兽了！

登场怪兽：独角超兽巴克西姆古代怪兽哥莫拉（雷奥尼克斯爆发）

第六集史上最强的雷奥尼克斯

雷的暴走事件告一段落以后，船员们又重新回到了紧张忙碌的盘龙号修理之中。这时雷感觉到了一股前所未有强烈的雷奥尼克斯气息而十分不安，队员们与他立下了一起回到地球的约定。盘龙号的修理工作行将结束，但突然遭到逃走的达伊尓驾驶佩丹星飞船的攻击而再度受创。雷为了保护同伴乘坐利特拉离开，达伊尓驾驶飞船紧追不舍，双方再次展开拳脚对抗……最终胜负如何？半路杀出的基路星人雷奥尼克斯作为最强的雷奥尼克斯召唤出怪兽泰兰特，向雷发出了挑战。雷以哥莫拉迎战却惨遭**……（废话，作为奥特曼历史上的最强怪兽之一，集中了数个怪兽和宇宙人之长的泰兰特曾一路从冥王星开始向地球出发，途中连败佐菲、初代、赛文、杰克和艾斯五名奥特曼。实力之强令人乍舌，被**是正常的~）随后雷又放出艾雷王被迫进行雷奥尼克斯格斗，又被无情**……

另一方面，众人修好盘龙号随后前往支援雷，遭到泰兰特的攻击。千钧一发之际，只剩一口气的艾雷王挺身挡住了光线，随后被恼羞成怒的泰兰特一镰劈死。战败的雷也随着一声绝望的惨叫倒地，生死不明……雷的结局究竟怎样？

看点：

雷最悲惨的一集，剧情跌至谷底，不要放弃信心，峰回路转就在前方！

雷和达伊尓第三次大打出手，这次双方都动了家伙，智与勇的较量，刺激你的神经！出来混，总是要还的！

哥莫拉和艾雷王被泰兰特狂虐至死，连还手都做不到！

登场怪兽：暴君怪兽泰兰特古代怪兽哥莫拉宇宙怪兽艾雷王原始怪鸟利特拉

第七集第二觉醒

雷战败倒地之后，boss驾驶急速号前去救援，待他赶到雷身旁时，却发现雷早已死去。悲伤的众人决定即使是遗体也要将雷带回地球，驾驶盘龙号离开了哈马行星。离开哈马行星的盘龙号遭遇不明能量体，医疗室被侵入……出现在赶到的众人面前的人到底是谁？被告知雷的生命被艾雷王临死时以切断纽带相救而存在于格斗仪中的众人毅然返回哈马行星。大家乘坐急速号兵分两路使用熊野制作的仪器进行搜索。躲过佩丹星飞船小队的boss和隐岐找到了雷于战斗中遗失的格斗仪，但是雷还是没有醒来。正当此时，盘龙号被佩丹星人飞船小队发现并遭到攻击。医疗室中，格斗仪光芒急闪；不远某处，基路星人有所感应。正在众人以为必死之时，雷召唤了利特拉并冲出了盘龙号，佩丹飞船群则被赶来的基路星人和泰兰特瞬间秒杀。在基路星人的注视下，雷的格斗仪进化为与其相同的第二形态。哥莫拉出击与泰兰特斗在一处，两人再次进行雷奥尼克斯格斗……谁能最终胜出？雷后来又做出了怎样的决定？

看点：

死者复生，主角光环施威！实力暴涨！最合理又最不合理的一集！

风水轮流转，今天到我家！哥莫拉狂虐泰兰特，泰兰特连还手都不能！

登场怪兽：暴君怪兽泰兰特古代怪兽哥莫拉原始怪鸟利特拉

第八集攻击潜入者

以坑蒙拐骗为业的扎拉布星人在哈马行星上进行着从雷奥尼克斯处骗取格斗仪的行为。而此时，boss、榛名和雷三人正进行将喜龙号上与盘龙号相对应的未经过佩丹星人改装的部件拆卸并运回的工作。榛名将部件运回离开后，雷和boss意外发现她忘记了最重要的东西。驾驶急速号运回部件的榛名在途中遭到扎拉布星人的“攻击”，苏醒时已被紧紧束缚。扎拉布星人变成榛名的样貌乘急速号返回盘龙号，妄图骗取格斗仪。在盘龙号上准备搬运货物的熊野与隐岐见到了归来的“榛名”。此时boss通信讲述了她最重要物品的遗落，扎拉布星人因为险些露馅而无奈装病，却由于一系列原因对隐岐产生误会。boss和雷由于沙尘暴而暂时无法回到盘龙号。与此同时，面对被认为不好好休息的“榛名”，熊野和隐岐露出了腹黑的一面……扎拉布星人究竟会受到怎样的“关照”？无意脱离束缚的榛名回到盘龙号的外部，却巧遇从中逃出的冒牌货。在误会面前，扎拉布星人迅速败露，变身成了伪·奥特曼，雷亦召唤出哥莫拉与之展开战斗……到底战况如何？

看点：

聪明反被聪明误的扎拉布星人与盘龙号成员们相处的悲惨遭遇，笑破你的肚皮！

一直单纯、善良而正直的熊野和隐岐突然露出腹黑邪恶的样貌：不管你是“榛名”还是“假名”，统统给我喝药啦！

登场怪兽：伪·奥特曼扎拉布星人古代怪兽哥莫拉

第九集暗黑的铠甲

被帝国星人雷奥尼克斯打败并毁掉格斗仪的美菲拉斯星人雷奥尼克斯无助地漂泊着，突然发现了一把插于地上的纯黑色的剑，拔剑，穿上铠甲，他变成了暗黑美菲拉斯。另一方面，在初次见到镖形物体的时候已经疑心的隐岐终于确认那是赛文奥特曼的头镖，这一结果震惊了众人。此时，头镖发出光芒呼唤雷。顺着呼唤的指引，盘龙号进发的途中遇到了暗黑美菲拉斯并被击落。雷变为雷奥尼克斯形态持头镖与其展开格斗，却受伤被打落山崖。外出寻找雷的众人救起了他，并从与暗黑美菲拉斯的对战中知晓一切的雷口中得知了暗黑铠甲的事情。雷不顾受伤的身体执意前往呼唤的地点。于是boss做出了熊野留守并修理飞船，其余人分乘两架急速号前往的决定。在暗黑铠甲的封印地，暗黑美菲拉斯再次遭遇了帝国星人，但自大的帝国星人和其所召唤出的亚利盖拉却被获得邪恶力量的暗黑美菲拉斯瞬秒。暗黑美菲拉斯解开了封印，不想被暗黑铠甲卸磨杀驴(虽然惨叫，但是没有死，13集中再度出现）。众人赶到后，雷召唤出哥莫拉与利特拉战斗，可是在超乎想象强大的暗黑铠甲面前速败。关键时刻，熊野驾驶修理完毕的盘龙号前来支援，但似乎完全无效。此时雷拿出头镖向暗黑铠甲掷去，将其右眼打开一个缺口，众人惊讶的发现里面是被吸收的赛文奥特曼。赛文奥特曼的意识制约住了暗黑铠甲的行动，哥莫拉则发出了超振动波……最后赛文能否成功脱困？他托付给雷的东西又是什么？

看点：

解开前文谜团的一集，剧情开始逐渐明朗化！

暗黑铠甲的强大有目共睹，但与其对战的哥莫拉也表现出了不俗实力！

大怪兽格斗系列作品中的第二位奥特战士出场，奥特兄弟里的眼镜哥、怪兽使、飞镖男赛文，强力参上！

登场怪兽：宇宙有翼怪兽亚利盖拉暗黑魔铠装暗黑铠甲帝国星人美菲拉斯星人古代怪兽哥莫拉原始怪鸟利特拉胶囊怪兽米克拉斯

第十集在新的战斗地

虽然赛文和暗黑铠甲的事件已经结束，但是哈马行星上的雷奥尼克斯之间的战斗尚未结束。正在某地pk的两名宇宙人雷奥尼克斯以及他们所召唤出来的泰莱斯通和德拉考突然遭到伤愈的佩丹星雷奥尼克斯猎人达伊尔和其所控制的黑色金古桥的消灭。在佩丹星的司令母舰上，司令官哈兰不满于达伊尔未杀死雷的事实。对雷向达伊尔下了消灭的命令。此时，雷正在进行着初次使用米克拉斯的雷奥尼克斯战斗……面对实力强悍的基路伯，米克拉斯能否赢得战斗？盘龙号的雷达发现了黑色金古桥，这时达伊尔使用传送装置突然出现在舰桥里。在得知雷是为了和平而战时，狂笑的达伊尓向雷发出了战书……黑色金古桥对哥莫拉，到底谁能获胜？

另一方面，最强的雷奥尼克斯基鲁星人也被佩丹星人及黑色金古桥追击，他所召唤出的怪兽是……？

达伊尔最终没有向雷开枪，而这也招致了司令官哈兰的责问。达伊尔所说出的理由是……？

看点：

剧情终于回归主线，最主要干涉者的态度似乎开始转变！

别拿豆包不当干粮！爆发的米克拉斯的逆袭，我顶你个肺呦！

黑kingjoe彻底走下第一季的不败神坛，变成练功的沙包，变成强者宰割的鱼肉，变成一堆一堆的经验值！

登场怪兽：地底怪兽泰莱斯通彗星怪兽多拉考（再生）宇宙凶险怪兽基路伯宇宙机器人黑kingjoe骷髅怪兽雷德王胶囊怪兽米克拉斯古代怪兽哥莫拉古代怪兽哥莫拉（雷奥尼克斯爆发）

第十一集某位战士的墓碑

在达伊尔说出相信雷有能力改变未来之后，司令官哈兰要求达伊尔带雷前来见她一面。此时，哥莫拉与巴顿的战斗打响了……被有些人称为“地球最强怪兽”的巴顿能否在强的像bug一样的哥莫拉面前找到便宜？达伊尔传送到了雷的房间，向他说明了来意。雷出于对他的信任，一口答应了去见司令官的要求。而在二人离开后，听完隐岐说明的众人意欲跟随前往，却被佩丹星人绑架……被挟持的盘龙号众人被佩丹人关进了电篱笆作为人质，而见到雷的哈兰司令官对雷和达伊尔说出了一个可怕的真相。感到被利用和对哈兰的话极度否定的达伊尔据理力争，却被枪击倒下……到底佩丹星人想要做什么？陷入困境的雷召唤出了哥莫拉，而哈兰也招出了数以十计的黑金古乔。变为红色的哥莫拉同利特拉和米克拉斯一同战斗，但在对方人质在手的情况下无法发挥全力而寡不敌众。危急时刻，重伤的达伊尔挣扎起来解除了众人的禁锢，自己却被哈兰下令射杀。在boss等人逃脱后，一直憋屈的雷对三只怪兽下达了战斗的绝对命令，盘龙号上的boss也解除了曾被达伊尔改装的佩丹元素射线炮的封印。无数的黑色金古桥被一扫而空，哈兰也被机器的残骸砸死，佩丹星母舰也慌忙逃离了哈马行星。战后，悲伤的众人埋葬了达伊尔，用黑金古乔的残骸为他立碑，并端正摆上了他生前戴过的头盔……

看点：

悲壮并充满正气的一集！让我们向为真理而牺牲的战士致敬！

在敌人老巢发起的战斗！三只怪兽与盘龙号合力！打一个黑kingjoe有什么了不起？看我们灭一个师团！打得对方满地找牙，把它们全部轰~至~渣！！！

登场怪兽：火山怪鸟巴顿宇宙机器人黑色kingjoe胶囊怪兽米克拉斯古代怪兽哥莫拉古代怪兽哥莫拉（雷奥尼克斯爆发）原始怪鸟利特拉

第十二集格兰德的挑战

在雷的精神世界中，已变为精神体的姐姐凯特问及雷为何反对宇宙的支配者雷布拉德，在雷说明原因后，凯特意外的表示了支持，但告诫雷千万不能死。盘龙号上，雷达监测到以哈马行星北极极点为中心出现了巨大的能量反应，并正在不断扩张。雷听后认为是雷布拉德的出现，于是众人驾驶盘龙号向事发地点出发。在途中，基路星人雷奥尼克斯格兰德前来拦截，说出了雷奥尼克斯只剩他与雷二人以及他亦是与雷相同的因为姐姐的牺牲而变强的人的事实，并对雷发出了挑战……雷德王对哥莫拉，两位最强的雷奥尼克斯，孰强孰弱？雷乘坐利特拉前往北极点，却发现那里地动山摇已经变成某种时空隧道，随着声音的呼唤，他义无反顾冲入其中，盘龙号随即跟进，却遭能量障壁阻挡。穿过通道后，雷来到一处陌生之地。令人意外的，本应早已粉碎的暗黑铠甲却伫立在此，而本也应早已死去的铠甲美菲拉斯也随即出现。雷布拉德说这是对雷的最后考验，铠甲美菲拉斯随之进攻而来……到底雷能否在这场战斗中取胜？

看点：

大结局的前夕，漫漫长夜，即将迎来黎明！

两位最强的雷奥尼克斯，两位命运相似的男人；雷德王与哥莫拉，两只力量相仿的怪兽。今日，怀着不同的信念与目标，使用相同的方式和途径，我们，在哈玛之星决战！

登场怪兽：骷髅怪兽雷德王古代怪兽哥莫拉原始怪鸟利特拉铠甲美菲拉斯

第十三集行星崩溃

迎战铠甲美菲拉斯的哥莫拉陷入苦战，这时雷放出米克拉斯作为掩护共同战斗，不想收效甚微。困境中，被雷布拉德逼上梁山的雷爆发，使哥莫拉变为红色的雷奥尼克斯形态，最终战胜铠甲美菲拉斯。被打败的美菲拉斯摆脱了铠甲的束缚恢复了意识。为了报恩，他帮助在通道的盘龙号脱离了能量障壁，向雷的所在地飞去。在雷的精神世界中，雷布拉德让他选择是否接受成为雷布拉德的继承者来统治宇宙，被他一口回绝。大怒的雷布拉德进入暗黑铠甲对他发起了进攻。在强大的暗黑铠甲面前，即使是红哥莫拉也节节败退。正在危急，忽然雷德王撞向铠甲，原来是格兰德赶到，加入战团，与雷并肩作战！即使有了格兰德与雷德王的协助，战局依然不容乐观。暗黑铠甲的强大超乎任何人的想像，红哥莫拉与雷德王相继倒地。就在它将要对雷德王施出致命一击之时，镭射与导弹齐飞，硝烟与尘土一色，盘龙号终于赶到！面对强大的对手，boss解放并发射了佩丹元素射线炮，将其打至跪地。就在此时，两位最强的雷奥尼克斯同时最大限度爆发，火光散去，显现出来的是最强的ex哥莫拉和ex雷德王！在最强的二人二兽的配合下，暗黑铠甲完全变成了笑话，如醉汉般前俯后仰、左颠右偃，终于被同心协力的众人扫平。结束以后，格兰德向雷嘴硬心软地告别后驾驶飞船消失不见，而盘龙号上的众人也终于准备返回地球。就在即将脱离已变为火球的哈马行星之时，如黑洞般的引力伴随着雷布拉德的怒吼从后袭来……究竟他们能否成功脱险？这时来到他们面前的到底是……？

看点：

圆满大结局的一集，盘龙号的诸位终于完成宇宙怪兽版宠物小精灵之旅，向着故乡地球——返航！

不要迷恋哥，哥只是个传说！被虐许久终于爆发变身的两只怪兽一雪前耻，扬眉吐气，1v2还敢打我们两个ex？！

登场怪兽：铠甲美菲拉斯骷髅怪兽雷德王胶囊怪兽米克拉斯古代怪兽哥莫拉古代怪兽哥莫拉（雷奥尼克斯爆发）究极生命体雷布拉德星人暗黑魔铠装暗黑铠甲ex哥莫拉ex雷德王

就是这样了，第一季，和第二季，明天我详细地吐槽一下。



玄幻，仙侠小说的基本套路

各位，这个是一些玄幻小说和仙侠小说的基本套路，你们看看。

升级打怪捡宝贝，山洞学院拍卖会

做完任务下副本，仙界神界换地图。

天赋奇佳根骨好，修练一年顶十年

炼丹练器练阵法，我是多面小能手。

戒指里面有老头，收个宠物是神兽

白富美都爱上我，哪怕主角非常逗。

偶尔逛逛路边摊，心血来潮买板砖

回家一擦后发现，上古神器残破版。

美女山中腹中饥，一只烧鸡许芳心

烧鸡手法很细腻，专为泡妞而设计。

男配女主三角恋，男主红颜群芳谱

虎躯一震霸气漏，小弟美女我全收。

反派脑残无极限，专派手下送经验

伙伴全是战五渣，打架靠边秀惊讶。

点子多多运气好，垃圾技能变成宝。

同级里面能横扫，越级战斗不难搞。

纵然此时是废材，将来必定成天才

风水轮流三十年，莫要期我少年穷。

一块大陆真心大，万兆人口也装下

两头相隔数光年，三月我就能横跨。

虽然国家有很多，风俗文化都一样

货币等级度量衡，大陆通用普通话。

高手实力很强大，一招就能灭天下

可是打了几万年，山海依旧那模样。

主角受伤总治愈，永远不会变残废

从不上学不要紧，读书写字天生会。

张口闭口要逆天，老天究竟欠你啥

光环神技开外挂，仙佛妖魔随便杀。

如果是一些老书虫，是不是发现，我说得不错……

呵呵，这个倒是还真没弄错吧，来，我把这个放在这里，以后呢，如果你们发现我的小说，和上面那些有重合的，就记下来，也是为了好玩，你们仔细看看吧。

首先，戒指里面有老头，虽然不是戒指，而是奥特曼任意键，但是，老头呢，还真就是有，符老嘛！

目前符合了一个……

恩，根骨好，天赋好，第二个了……

唐晨也说了，是修仙者，这个职业也就是领先于其他的职业，而且唐晨还是天仙之体，更加强大了，两个了！

而且，主角貌似以前是废柴，目前是天才……

我找到三个了！我擦！

纳尼，这，这不科学，各位都知道的呀，萝卜我是创新派的呀！怎么可能会如此古板呢，这不科学，不错，这不科学呀！

不过，其他的一些，我可以保证不会发生。

第一，大陆通用普通话，在地球上，无论是最大的亚欧大陆，还是澳大利亚大陆，用的，都不是普通话，而万兆人口，你放弃吧，地球目前就七十亿左右的人口！

还比如，伙伴全是战五渣，打架靠边秀惊讶，这个是绝对不可能的，唐晨的伙伴其实类似于爱情公寓那种群居的生活，但是，都不是普通人，有忍者，毒师，灵阵师，符师等等，都是很强大的，可以帮助主角的，比如，王泽，你们认为毁灭者强大的装备能干掉什么样的强者？

第二，美女我全收神马的，这就更不科学了，我们的小晨子，一身正气，只爱雪儿，中国好男人呀！而且面对各种考验，都是依靠着对雪儿的爱支撑了下来，不过，**却不会少，我说了，群居的生活，自然是多男主，多女主的……

第三，货币衡量，有欧元，有人民币，这个，无法衡量……

先就说这么多了，各位，找到了的话，说一下呀……

我经常在这里走动。

另外，我们的开了，玩贴吧的同学们速度去了。

搜索：奥特修仙传。

一定得来看，以后上架木有起点币的同学们只能用这个看免费的了……

就这样了……



白狐给我滚出去，第一季！

各位好，我，是叱咤萝卜，是本卷的主角！

哈哈，作者君我终于当上主角了！

不过，我先说一句，不要想着，萝卜我长什么样子，就算我要描述我，我现在在内心独白专场里出现的，也只是一根，萝卜……

这一卷呢，其实，就是个笑话，都是笑话，笑到你崩溃，而里面所引用的人物呢，就是白狐！

每次本书成绩好，或者来不及更新的时候，都会发这卷来补上！

别觉得吃亏，这很好笑的！笑到你崩溃，不解释呀！

昨天，本书竟然从545个收藏疯涨到了699个收藏，让萝卜和萝卜我的小伙伴都惊呆了！

所以呢，自然是给你们点赏赐！

很好笑的哦，只不过，这里的白狐，和你们想得，不怎么一样，也就是为了搞笑，不过呢，这也很符合狐狸搞笑的设定。只不过呢，在这里，也会出现其他的人物，唐晨暂时不会出现，毕竟这是以前的事情。不是唐晨出现后的事情。

而且，我说一下，你们不要因为这个，而认定了白狐的形象，白狐具体的形象，是正文章节中那种身为绝世高手但是却很萌的那种，不是这里这种**耍宝的。

好了，来看看吧！

白狐给我滚出去！

…………

1、老师：蒸一个包子一分钟，蒸九个包子要多久？

白狐：九分钟？

老师：你傻呀！你们家蒸包子一个一个蒸呀？！

白狐表示不服：那我问你，吃一个馒头一分钟，吃十个馒头呢？

老师：十分钟呀！你以为我想你一样傻呀！

白狐：十分钟吃十个馒头！撑死你个饭桶！

老师：...滚出去。

2、语文课上老师说：诸葛亮上知天文下知地理，精通奇门八卦，阅读的各种书籍无数。

白狐：老师，有本书他肯定没看过！

老师：哦，你说说是什么书？

白狐：《三国演义》！

老师：滚出去…

3、白狐：老师，我以后再也不惹你生气了。

老师：这样才是乖孩子，坐下听课吧，来大家翻开16页，这节课我们讲羊驼。

白狐：咦，艹泥马。

老师：继续滚出去……

4、一天老师问学生：有没有长大想当老师的？？

全班唯独白狐没举手。

老师把他叫了起来，问：“白狐，你长大想当什么啊？”

白狐弱弱的说：“老师，我想...想当校长！”

老师一愣，道：“想的怪美，滚出去！”

5、老师：你有十颗糖，我吃了五颗，还剩几颗？

白狐：五颗

老师：我再吃两颗呢？

白狐：**再吃一颗试试！

老师：滚出去！！

6、老师：请安静，下面开始上课。请问同学们谁能模仿一种动物的叫声？

白狐：请安静，下面开始上课。

老师：滚出去！

7、老师：“乐逸墨，小明，你们谈谈对大学的感受。”

乐逸墨：“大学生活可好啦。”

白狐：“大学生，活儿可好啦。”

老师：“……滚出去”

8、政治老师在讲台上说钱与人生的关系，最后问：“如果你们有钱，想改变什么呢？”

白狐：“如果有钱，还会在这里听你废话！”

老师：“…滚出去”

9、语文课上，老师：白狐请你把“如果每一滴水都能代表一个祝福，那我送你一片海洋”做一个仿句练习！

白狐：如果每一朵花都代表一个祝福，那我会送你一个花圈！

瞬间全班轰动！！！

老师：滚滚滚，马上滚！！

10、老师：“白狐，你将来想找一份什么样的工作？”

白狐：“钱多事少离家近！”

老师：“那是怎样的一份工作呢？”

白狐：“在小区门口摆个碗，月收入过万！”

老师：“滚出去。”

11、老师：汉字中，凡带三点水的，一定都有水，比如，江，河，湖，海……

白狐：沙漠

老师：滚!

白狐：我滚的时候，也没看到有水啊！

老师：滚滚滚!

12、老师上课叫白狐起来回答问题，想锻炼他的胆子。

白狐弱弱的说到：...老师我...我不会...

老师便说：就不能像个男子汉一样？

白狐若有所思...终于，白狐怒拍桌子，大吼一声，“老子不会！”

老师：你给我滚

13、老师：白狐，昨天生日吃什么好东西了？

白狐拿出牙签从牙缝里剔出一块肉丝放到老师面前说到：昨天的都消化了，这是今天中午的，很新鲜，不信你尝尝…

老师：滚出去。

14、老师发现白狐上课时老是讲话，生气地说：“白狐，你要是再不老实，我就告诉你爸爸。”

白狐十分冷静地说：“老师，其实我对你也不满意，我却从来没有告诉过你爸爸。”

老师：滚！

15、老师：白狐，你怎么看考试作弊这种事？

白狐：就像你老婆怀了别人的孩子，技术上是成功的，但是你不提倡这种做法。

老师：说的还是蛮有道理的，但是你tm马上滚出去！

16、一天老师在班里举行讲笑话大赛，轮到白狐了。

白狐：“不笑是傻b。”

全班停了一秒，全都笑了。

老师：“哈哈，滚出去，哈哈...”

17、老师:白狐，你这几天为什么不上课？

白狐:我去医院看腿了。

老师:你腿怎么了？

白狐:我腿有什么好看的，去看护士的腿了。

老师:滚！！！

18、老师：白狐，滚出去。

白狐：为什么，我啥都没做啊。

老师：因为我要提问了！

19、老师：如果追求一个中国女孩，你请她吃什么？

王泽：麻辣烫。

老师：韩国女孩呢？

余贵武藏：韩国泡菜。

老师：日本女孩呢？

白狐：马赛克。

老师：滚出去！

20、老师：请大家说说你们的愿望。

白狐：去山东蓝翔学挖掘机。

老师：给我个理由。

白狐：刨你家祖坟。

老师：滚出去…………

22、老师：白狐，你读书有没有理想？

白狐：有啊

老师：什么理想？

白狐：开宝马……领低保。

老师：……

23、老师：请用一往情深造句

白狐：今天一网情深开业，全天免费，快抢机子去！

老师：滚出去…

24、师：108好汉上梁山，为什么要排名次？

白狐：不排名次难道一起上？梁山哪受得了！！

老师：滚出去！！

25、英语老师：同学们你们认为最好记的英文单词是什么？

白狐：wifi。

英语老师：滚出去！

26、老师：请用一句诗来表达年轻时不努力，老了后悔的意思？

白狐：少妇不努力，老二徒伤悲。

老师：。。。滚出去。。。

27、教室里有点热，于是老师一边讲课一边脱外套，就在老师脱到一半的时候，后排白狐突然大喊：“脱！大爷有的是钱！”

老师怒不可竭，大喝：滚出去。

28、数学课上，老师出题：我们班上有十一位同学，现在老师带了十个苹果，要怎么才能平均分给同学们？

王泽：白狐滚出去！

29、老师把白狐叫到了教室外。

老师：“你的作业做的越来越差了，这是怎么回事？”

白狐：“老师，等我找找原因，下午告诉你好吗？”

老师：“好吧！”

下午，老师又把白狐叫到了教室外。老师：“找到原因了吗？”

白狐：“找到了，我爷爷说作业越来越难，他也没办法。”

21考试后，老师训话，老师：“都是学生，怎么有的考得好，有的考得差。”

白狐：“还不是因为监考老师不同。”

老师：“滚出去！”

30.老师：请用一句话，证明你找不到某个人的愤怒。

白狐：王八蛋，你特么在哪？

老师：素质。

白狐：鳖，你在何方？

老师：滚……

31、老师：请大家解释一下环境因素和遗传因素！

白狐：长的像爸爸就是遗传因素，长的像邻居就是环境因素！

老师：老规矩……

白狐默默地站起来……

32、老师问站在教室外的白狐、乐逸墨、王泽三人：“你们仨到底在课堂上做什么，给我老实交代。”

白狐：“指点江山，激扬文字，粪土粪土当年万户侯。”

老师：“说人话。”

白狐：“斗地主。”

老师：“外面站一天。”

33、老师：同学们好！

同学们：老师，教师节快乐！

老师：谢谢同学们，白狐呢？

欧阳柔：白狐说，今天你过节，他就不气你了，自己先滚出去了。

老师：白狐是个懂事的孩子，快去叫他进来吧。

韩诗雨：这点估计他都到家了。

34、教室里，白狐把头靠在椅子上，不听课。

老师关心的问：“你又生病了？”

白狐头也不抬的说：“是的，头疼。”

老师说：“你有医生证明吗？拿出来你就可以回家休息了！”

白狐说：“就是因为医生不开证明，所以头疼。”

老师：“滚出去…”

37、课堂上，老师在讲第7章，白狐把书随便打开，就低头玩手机，结果被老师发现了。

老师质问他：“讲的7章，怎么把书翻到8章？”

白狐淡淡的答到：“我是在前面等着你！”

回答的挺合逻辑啊，怎么老师还是让白狐滚出去了。。。

ps：各位，是不是很好看呀，另外，有没有发现，漏了一个数字，注意，说漏21的都是没认真看笑翻的，认真看……相信我，你就输了！

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



奥特曼任意键的由来！前传！

[bookid=3375843,bookname=《赛罗奥特曼之无限穿越》]

各位，看到上面那个蓝色的字体书了么，点一下，就能去新书了。

这本新书，讲述的就是奥特曼任意键的由来。名字叫《赛罗奥特曼之无限穿越》

那本书，是只有奥特曼，没有其他的了。

将的也就是赛罗奥特曼去各个平成系的宇宙找奥特曼的召唤者的事情。

很好看哦，书名我先放在这里，2015年一月一日正式开更！

请各位放心入坑吧，也就是五十万字左右，一年内写完，请收藏下，至于推荐你们自己看着给吧。

我放一下简介吧

以赛罗奥特曼所带领的赛罗终极警备队为主角，一个关于奥特曼的故事，开始了

为了抵御恐怖的怪兽勋章，赛罗奥特曼被派去各个平成系宇宙，寻找各个奥特曼

大古，飞鸟，我梦，武藏，礼堂光，还有雷。赛罗奥特曼遇到他们，又会有什么交集呢。双翼暗黑扎基，安培拉星人，雷布朗多，贝利亚奥特曼，海帕杰顿，它们的幕后黑手，又是谁！赛罗奥特曼又能否将他的母亲所救回？

穿梭于各个时空，找到我们的希望！

当诺亚，雷杰多，奥特之王，各种强大的奥特曼汇聚在光之国的时候，和怪兽势力，又会有如何一场恶战，来自未来的银河奥特曼，到底是看见了什么！

当所有的光交汇在一起，羁绊连成我们的心，超越银河的传说，便会上演！

本书又名《奥特曼任意键的由来》

最狂热的奥特曼小说，2015年一月一日，震撼来袭！



白狐给我滚出去，第二季！

1、老师问世界如果没有了摩擦力会怎样，同学们纷纷答会有车祸，站不住之类的。

白狐：没摩擦力就没有人类！

老师：滚出去。。。

2、白狐：“老师，我问个问题。”

老师：“滚出去！”

白狐：“我真是问个问题！您看清楚，是数学问题啊！”

老师：“滚出去！”

白狐：“现在的女老师真没有职业道德！”小明说完走出了女厕所！

3、白狐上小学二年级，他上学经常迟到。一天，老师问他迟到的原因，他呆了很长时间都没有回答。当老师再问时，他竟然“哇”的一声哭了起来！

老师：“你哭什么呀？”

白狐：“我昨天准备了很多‘迟到理由’，不知怎么，今天连一个都想不起来了！”

4、音乐课上，老师：“有哪位同学会唱白毛女？”

白狐：“老师，我会！”

老师：“大家欢迎。。。”

白狐：“白毛女，蹄朝西，驮着唐三藏，跟着三徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里。。。”

老师。。。

5、白狐：“0，是万物的起源，是正数与负数的分界线，它很圆滑，谁敢乘或除以它，都会化为虚无。”

老师：“这就是你考0分的理由的！？”

6、老师：“一小孩出车祸，飞出去十几米毫发无伤，因为他有垫着，他说他是第一次感觉到知识改变命运！所以你要好好上学呀白狐！”

白狐：“老师，要是他没有背那么重的书包，就不会跑的太慢被车撞到吧。”

老师：“滚！”

7、白狐：老师昨晚我做个梦，梦到你是个皇帝，而我是个太监，搀扶着你上朝听政。

老师：不错啊白狐，你终于说了句人话，老师很高兴，后来又怎么了，说下去。

白狐：后来我激动的醒了，发现我正扶着自己的小弟弟。

老师：你给我滚出去。

8、老师：“白狐，你来给大家解释下什么叫变废为宝。”

白狐：“唔，比如把老师腿和肚子上的肉，移到了胸部。。。”

老师：“住嘴，滚出去！！

9、老师：新年到了，大家的新年愿望是什么呀？

白狐：老师，以后我不想再被你说滚出去了。

老师：好的，我以后再也不让你滚出去了。

白狐：老师你真好，我以后再也不往你的杯子里吐口水了。

白狐没滚出去。。。是被抬出去的。

课堂上白狐问老师：“老师水蒸发到空气中是不是还叫水？”

老师：“是啊。”

白狐又问：“那鼻子和嘴巴是不是相通的？”

老师：“对啊没错。”

白狐：“那我们到厕所闻到尿味儿是不是就跟喝尿了一样？”

老师：“你出去！”

老师:用，小红.朋友.我的.是，连成一句话。

一同学:小红是我的朋友。

老师:好。

白狐:朋友，小红是我的。

老师：。。。滚

老师：对不起中间加哪两个字最让人伤心？

白狐：对三要不起！

老师：老地方。

白狐华丽丽的滚到了走廊…

老师:白狐，请形容一下老师在你心目中的形象！

白狐:唉～我还是滚出去吧

课堂上，老师在讲家族遗传图谱。。。。。

老师:如果一个男人有这种遗传病，但他和一正常女子结婚了，请问他们的孩子患遗传病的概率为多少？

白狐:可能为零。

老师:为什么？

白狐:因为有隔壁老王。

老师:滚出去！

白狐:“老师，为什么鲁迅的儿子姓周啊？”

老师:“鲁迅是笔名，本人姓周”

白狐:“**蒙谁呢？周迅是女的”

老师:“出去站着，，，

老师:用一句话形容人长得丑

白狐:此颜差矣

老师:很好，那要是非常丑那？

白狐:惨不忍睹－－||

老师:又老又丑那

白狐:跟你一样！

老师:滚出去！

老师：同学们，你们都知道带鱼是深水鱼，因为压力大才能生存，陆地上能不能养活”

白狐：可以养

老师：怎么养

白狐：高压锅

老师：滚

老师:“白狐！白狐………嗯？白狐人呢？”

王泽:“老师老师，白狐今天生病请假了”

老师:“哦！那你今天代替他！”

王泽:“老师！什么意思”

老师:“滚出去”

王泽:“白狐卧槽你妈逼，害我！”

白狐上完厕所回到教室跟老师说：

厕所有好多蚂蚁，

老师忽然想到蚂蚁的英文ant这个单词，于是测试白狐：蚂蚁怎么说？

白狐一脸茫然.......说：蚂蚁他…………什么也没说…

老师:滚出去！

老师:知道为什么车和人都要靠右行么？

白狐:因为菩萨保佑！

老师:滚出去！！

新学期见面班会，

老师问白狐：喜欢小动物么，

白狐：当然喜欢

老师:喜欢到什么程度呢，

白狐：这怎么说呢，，，顿顿都有吧！！！

老师:滚出去！

语文课上————

白狐:“老师，孔夫子是不是非常色？”

老师:“为什么这么说？”

白狐:“因为书上说··孔子东游，见两小儿便日！··”

老师:“滚出去……”

老师：在女生面前，想要上厕所怎么优雅的离开？

白狐：我想去下洗手间。

老师：不够文雅，太粗俗。

白狐：我要去接下我兄弟，晚上介绍给你认识。

欧阳柔：讨厌。

老师：你俩滚出去！

老师:同学们，让我们欢迎我们的新同学！

新同学:我叫紫嫣！

白狐:你是赵香芦的女儿吗？

老师:你们认识啊？

白狐:不是，我听说日照香炉生紫烟！

老师:我真不想再叫你滚了，额，还是滚吧，滚……

老师：同学们书到用时方恨少的意思是什么。

白狐：妈的一背包书才卖4块钱，通宵都不够。

老师：滚出去…

由于白狐父母跟校长投诉，现在老师已经受到处分，不敢让白狐滚了。这日白狐又提问题

白狐:“老师，中国的汉字都可以分开念么，你能念给我听么？”

老师:“你举个例子”

白狐:“咬”（注意，试着分一下，还有，这个不是白狐本色，别想多了呀，是一个叫叱咤萝卜的操蛋家伙给黑的。）

老师变了变脸色，强做镇定道:“这个太简单了，你换个难的”

白狐:“巭孬嫑夯昆”

老师咆哮:“我滚出去还不行么！！！”

老师说：你们每人说一样东西老师把它画出来。

王泽说苹果，

浩舞雪说香蕉。

白狐说二维码。

老师说：白狐你给我滚出去。。

老师出对联“国兴旺，家兴旺，国家兴旺”。

王泽对下联“天恢宏，地恢宏，天地恢弘”。

白狐对的下联是“你妈的，他妈的，**的”。

老师:白狐，滚出去！

历史课，老师问白狐：你知道李时珍的著作是什么吗？

白狐答道：我不知道他的著作但是我知道他死前最后一句话说的是什么。

老师很好奇，问他说什么。

白狐：我靠，，这草有毒.....

老师：你滚出去！

老师：有的民族用手抓东西吃……

白狐：那他们吃火锅吗？

老师：你滚出去

历史上最厉害的男人是谁？

老师：白狐回答。

白狐：孙悟空他爹。

老师：为什么。

白狐:石头都被搞怀孕了，你说呢!

老师：滚出去。。

老师:谁能用如果……就……造句！

诸葛天策:如果女人让男人吃饱了，男人就要换口味！

白狐:如果男人不让女人吃饱，女人就会去找零食！

角落里:神解啊！

老师:你们都给老子滚出去！

毕业典礼上，老师要求每个同学表演一个拿手节目。

老师:白狐，到你了，不要丢脸袄。

白狐:放心吧，我这绝活一生只能表演两次，昨晚练习用掉了一次了。

老师:……开始吧

白狐:啊……啊……“铁锤砸睾丸”。

老师:…猝。滚出去

老师：为什么下雨的天气人的心情不怎么好？

白狐：因为没日呗。

老师：滚出去！

白狐:妈妈，今天老师发脾气了。骂了除了我之外的所有同学。

妈妈:是吗？你总算给我长回脸。老师都骂什么呀。

白狐:老师骂其他同学都是屎。

妈妈:那老师这么直接骂学生也挺不好的。

白狐:妈妈，老师没有直接骂同学们，只是婉转说我是班里的搅屎棍。

妈妈:你给我滚。。。。。

浩舞雪：昨天数学考试背面的题目好难呀。

乐逸墨：什么！昨天背面还有考试？

诸葛天策：纳尼？昨天考的是数学？

杨晨：不是吧！昨天有考试？

白狐：卧槽，昨天不是放假吗？

老师:滚出去

老师：小刚你妈妈有没有打过你。

杨晨：打过

老师：什么感受

杨晨：疼

老师：白狐你呢！

白狐：打过

老师：那你是什么感受呢！

白狐：生命力顽强、三次人流都没有打掉。

老师：出去。。滚。。。。。。

ps：哈哈，我打这个，自己都在笑，你们，你们有木有笑死！

总之我是要死了，哈哈哈！

对了，说一下，如果笑话重复，那不要在意这些细节，反正多得是！

各位，来收藏吧，来推荐不！

如果今天收藏到900，那就还有一个这个！深夜，凌晨我找了很多笑话，自己也是想了很多，弄出来的，不给个收藏，我是不会放过你的……

希望能在元旦节那一天，突破收藏1000，所以，各位要给力一些呀！



百－度－贴－吧

本小说的百－度－贴－吧的的名称是：奥特修仙传，各位百－度－贴－吧搜索这个就可以进来了。

我会把最新的章节放在里面，上架后各位也可以看免费的了，而且，各位也可以在里面讨论下，玩贴－吧的，麻烦经常发帖，火起来呢！



每月的问答书评大赛

为了让本书活跃起来，决定于以后每月的第一个节假日，晚上八点到九点举行一个小时问答题大赛，会发放奖励，本人会在小说中提醒，谢谢。

一月的是1月1号，元旦节，发放一千起点币，200经验，月最佳书友称号，各位速度来呢！

所以了，请账号未到五百经验的各位，速度做新手任务升级了，或者发个十五字的评论，都可以获得18经验。



白狐给我滚出去，第三季！

老师：谁知道“童子打桐子，桐子落，童子乐”的下联

小红：丫头啃鸭头，鸭头咸，丫头嫌老师：恩很好！！白狐回答

白狐：老二撸老二，老二射，老二色

老师：滚～出去……

老师：“我国是四大文明古国之一，造纸术是我国的四大发明之一，哪一位同学能说说它对我们现在乃至整个世界的影响？”

白狐：“有了它，我们有了数不清的教材，看不完的辅导书，做不完的作业，还有必不可少的两大考——中考跟高考！因为它，无数的小孩眼睛变成了四只眼！头低了，背驼了，人肥了，老婆没了……”

老师：“你滚出去！”

数学课上

老师：三角形是最稳定的图形，比如铁窗架……

白狐：三角裤

老师：滚出去

白狐：“老师这道题怎么解答？”

老师：“滚出去！”

白狐：“老师我这是问问题啊，看清楚，数学问题！”

老师：“以光的速度滚出去！”

哎。

白狐白狐叹息了一声，然后走出了女厕所。

白狐:“老师，你知道唐朝最廉价的**是谁吗？”

老师:“是谁?史上还有这样人物的记载么”

白狐白狐:“依山尽”

老师:“为啥?”

白狐:“因为白日啊！！！

老师:滚出去！

课上老师提问:三国中吕布的坐骑是什么？

白狐默默起身往外走！

老师:你干嘛去？

白狐:老师，你信不信我能未卜先知。

老师:不信

白狐:吕布的坐骑叫貂蝉

老师：白狐你来回答下这个问题…咦…白狐~白狐呢？

门后面：就知道你要叫我出来，我压根就没进去……

老师：众里寻他千百度，暮然回首，白狐来回答下一句

白狐：那人却在啪啪啪

老师：滚滚滚

老师：下面我点到名的同学都可以获得两百元奖学金。

刚一说完“啪”白狐直接一本书飞向老师。

老师怒声吼到：王白狐。

白狐起身摊手道：老师，我的奖学金呢？

老师：给我滚出去！

语文课，老师出一道题：牙刷是用来刷牙的，牙刷=刷牙，请同学们给出相仿的词语。

全班同学面面相觑，过了几分钟都没有答案。

白狐连手都没举，直接站起来就非常激动的大声喊答出—奶罩！

老师：滚你

老师：如果我被绑架了，同学们接到电话会怎么样讲？

白狐：告诉绑匪，不撕票就杀他全家。

老师：nmb,滚出去！！！

老师问：‘士可杀不可辱’用英语怎么说？

白狐：‘youcankillme，butyoucan‘t**me’。

老师：。。。滚出去

老师：今天学比喻，大家先来比喻下老师。

小红：老师，你是一朵晨起的向日葵。

老师：你是说我正直，阳光，善良么？

角落里悠悠地传来一声：老师，她是说你在找日。

老师：白狐，你给我滚出去。

老师：白狐，能回答一下什么是幸运吗？

白狐：老师从高空坠落，正下方有个草垛

老师：那什么是不幸呢？

白狐：草垛上有个叉子

老师：那什么是希望

白狐：你没落在叉子上

老师：那什么是绝望

白狐：你也没落在草垛上

老师：……

老师：“同学们，如果你们可以变成一种植物你想变成哪种？”

小红：“我想变成梅花，像它一样不惧风寒。”

小李：“我想变成松树，不怕风吹雨打。”

白狐：“我想变成小草。”

老师：“嗯？小草有什么特别吗？”

白狐：“今天你踩我头上，明天我长你坟上！”

老师:“滚出去！”

白狐几乎每次都没交作业于是老师打电话给他家长。。。

老师：白狐一直不做作业您作为家长应该好好监督一下。。。

白狐妈妈：监督个毛线啊一学期几乎都被你叫滚出去了他懂个毛啊。。

老师：。。。

今天老师教育白狐说：“时间是戳穿谎言的刀，但人生最大的敌人不是谎言，恰恰是时间。”

白狐若有所思的说：“恰恰不是瓜子吗？”

老师：“滚出去……”

英语老师:白狐，你来翻译一下:areyoufreetonight?

白狐:你……今晚……免费吗？

全班哄堂大笑。

老师：滚出去

老师：世界上谁是最牛x的人啊？

白狐：老师，老师，不就是您吗？

老师：此话怎讲？

白狐：老师，我昨天才看见你被牛x了。

老师：滚出去！

老师:白狐，请对拟声词“啊”做一个解释。

白狐:“啊”字，不但能充分第体现发声者愉悦的心理状态，更是对一个过程最完美的诠释！特别是在配合“啪啪啪”之后使用！

老师:很好！请坐下。。等等。。滚出去！！！

老师：水满则溢，谁能举一个相似的词？

白狐：精满则遗！

老师：滚出去！

上课了英语老师:“问动词后面是什么词？”

白狐火速回答:“打词，动词打词，动磁大磁……动磁大磁……苍茫的天涯是我的爱…………”

老师:给我滚出去，马上，速度。。。

生理课上。。。。。

老师:为什么你们男生都喜欢胸大的女生？白狐你来回答

白狐:应为小的我们自己有！

老师。。。。。。滚出去

老师：请解释下鸡蛋碰石头的意思

小林：不自量力

老师：小林说的很对，白狐你来回答下

白狐：蛋疼……

老师：滚出去

老师：“我们每天吸粉笔末，累得身心疲惫，你们以为我们站在讲台上容易吗？”

白狐：“不容易！”

老师：“滚出。。。嗯，你终于不用滚出去了。”

白狐：“总结起来就是：吸粉，卖身，站台。真心不容易！

老师：“。。。”

一天上课，老师说：“每个人生下来都有自己的价值，像我生下来证明了什么”。说完，老师高傲的望着同学们。

白狐：安全期不一定可靠，**也不一定有用，琉婷也可能过期……

老师：滚出去!

白狐白狐：老师，你知道奥特曼为什么每次被怪兽打个半死之后才放激光吗？

老师：因为激起了奥特曼的意志

白狐：错！你tm斗地主一开始就放炸弹啊

老师：滚出去！

ps：晚上九点，第四更，就这样，谢谢，另外元旦节一月一日，情节大赛，谢谢。请各位到。



白狐给我滚出去，第五季！

93、白狐乘坐公共汽车时，车上一漂亮姑娘总是打量他。

白狐心想：姑娘可能对自己有意思，不禁心理美滋滋的。

姑娘到站下车。

白狐见状马上跟了下去。

姑娘在前面走着，还不时地回头看。

白狐鼓足勇气跑上前，不无幽默地搭讪道：“小姐，你为什么总看我？是不是我脸上有饭粒儿呀？”

姑娘瞪了他一眼说：“你有病啊？明知道还不擦。”

94、白狐学习不好，被妈妈痛骂。

挨骂后，白狐用哀怨的眼神看着爸爸说：你为什么要娶她？

爸爸也用哀怨的眼神说：还不是因为你！

95、有一天白狐和妈妈在家里看电视

这时妈妈突然对白狐说：白狐你房间的灯好象没关～快去关了‘

白狐于是就是关灯～

很快白狐回来了‘妈妈问关了吗‘？

你们猜白狐说什么了？？！！！！！

白狐说：“房间好黑我看不见!”

96、课上老师让用有始有终造句。

白狐信心百倍的举起手。

老师：好，白狐你先来。

白狐：今天早上我淘气在家里客厅大了泡便，刚好墙上挂口钟。偌大的客厅里面有屎有钟。

全班哄堂大笑。

97、一天，

白狐和他女友开车出去兜风，车快没油了，刚好旁边有个加油站。

开过去的时候，突然一阵狂风把白狐的帽子刮跑了。

白狐对女友说：我去捡帽子，你帮我加油。

白狐刚跑开不远，就听到女友在他后面大喊：加油！加油！

99、一天，

放学回家后的白狐对妈妈说：“妈妈，你应该给我起一个更厉害的名字。”

妈妈问：“为什么这样说呢？”

白狐白狐：“我们班有个童鞋，他的名字就很厉害，老师从来不敢叫他的名字让他回答问题。”

妈妈大惊：“他叫什么名字啊？”

白狐淡定的说：“马麻。”

100、小米和白狐走在大街上，突然白狐把小米打了。

这是为什么？因为小米是手机！

101、白狐白狐和女朋友视察养猪场。

白狐：请问那头健壮的种猪一天和母猪交配几次？

场主：一天平均有十来次吧！

白狐的女朋友：你看看人家！再看看你！

白狐：请问那种猪每天都是和同一只母猪交配的吗？

场主：不是的，它是和不同的母猪交配的。”

白狐对女朋友说：你看看人家！再看看你！

103、白狐白狐问乐逸墨：“什么是兄弟？”

乐逸墨：“不知道”

白狐：“兄弟就是50年后你老了躺在床上，

我问你喝水不？你摇头。

吃水果不？你还是摇头。

我再问：给你找个妞？

你睁大眼睛，眼里闪着泪花。

兄弟，扶我起来试试。

104、白狐：如果有五个小朋友吃一个蛋糕，只能切三刀，请问您怎么才能平分？

欧阳柔：嗯嗯??我想想??不知道??

白狐：一刀砍死一个小朋友！剩下两刀把蛋糕十字切4块。

105、白狐：“妈妈什么叫度蜜月？”

妈妈：“就是我和你爸爸结婚后一起去旅行，很好玩的。”

白狐：“我去了么？”

妈妈：“当然去了！”

白狐：“我怎么不知道？”

妈妈：“你还小嘛，当时是你爸爸带你去的，是我带你回来的。”

106、白狐问：为什么只能说儿子像爸爸，不说爸爸像儿子？

爸爸反问：那是先有爸爸，还是先有儿子？

白狐不假思索地说：当然是先有儿子了！妈妈不生我，你怎么可能当爸爸呢？

107、老师：“白狐，老师给你90元，你再去跟唐晨借10元，这样你总共有多少钱？”

白狐：“0元。”

老师：“你根本不懂数学！”

白狐：“你根本不懂唐晨！

108、白狐刚回到家，爸爸就问到：今天那么晚回来，不是又挨老师罚了吧？

白狐没说话，点点头

爸爸问：为什么？

白狐：老师问我2+3等于几，我说等于5.

爸爸：没错啊？

白狐：后来老师又问，3+2等于几？

爸爸：这他妈不是一样吗？

白狐说：爸爸，我也是这样说的?

109、英语四级考试前一个月，白狐的qq签名是“事在人为”；

考前一周，改为“一切随缘”；

考试结束后，签名为“重在参与”。

110、白狐和女朋友正在家中看电视。

电视新闻中播放道：“现在70%的男人都希望发生婚外恋。”

白狐听后，忙说：“那我一定是那30%的男人，骗人我是王八蛋！”

接着，新闻继续报道：“其他30%的男人已经有了婚外恋。”

111、白狐爷爷身高1.65米，而奶奶却高达1.85米。

白狐小时候爷爷已去世；

有一次白狐跟奶奶一起翻阅旧日的照片，突然想到他们两个站在一起一定很惹人注目。

“奶奶，”白狐好奇的问到：

“你怎么会爱上一个比你矮这么多的男人呢？”

奶奶转过脸来对白狐说：“孩子，我们是坐着谈恋爱的，等我站起身来，已经太晚了。”

112、一天，白狐在教室里写作文：《我的家》。

白狐这样写道：“我的家有爸爸妈妈和我三个人，

每天早上一出门，我们三人就分道扬镳，各奔前程，晚上又殊途同归。

爸爸是建筑师，每天在工地上指手划脚；

妈妈是售货员，每天在商店里来者不拒；

我是学生，每天在教室里呆若木鸡。

我的家三个成员臭味相投，家中一团和气，但我成绩不好的时候，爸爸也同室操戈，心狠手辣地揍得我五体投地，妈妈在一旁袖手旁观，从不见义勇为。

113、一位老师说到：“自古以来谁无死。”

便叫到白狐起来接下一句。白狐就回答：“自古以来谁无屎，有谁大便不用纸。”

老师生气了便叫白狐去罚站。

隔了几个星期，老师便又要白狐回答了。

白狐边说：“自古以来谁无屎，有谁大便不用纸。若君不用卫生纸，除非君用手指。”

老师便又叫白狐去罚站了。

此时，教室外下起了雪。老师便念到：“上天下雪不下雨，雪道地上变成雨。变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。”

白狐便吟道：“老师吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎。”老师当场晕了过去。

114、公交车在等红灯时，

白狐叫道：“司机，开一下门，我要下车。&quot;

&quot;这里是站牌吗？&quot;司机怒道。

就因为这里不是站牌我才给你说一声

115、白狐问：“南京市长是不是叫江大桥？”，我说不是。

白狐说那我坐火车在南京过江的时候怎么看到一个广告牌上写著：

南京市长江大桥欢迎您。

116、有一次白狐站在体重计上

结果没有显示数字

白狐叫乐逸墨来看

乐逸墨说“你站的是电磁炉”

117、期末考试，白狐的答案明明都写得对，可是老师却没有给他满分，为什么。

因为全是判断题，白狐都回答是&quot;对

118、有一天，白狐匆匆的跑回家跟妈妈说：“妈，快给我3块钱，外面有一个老伯伯叫的好惨喔！”妈妈心想这孩子真懂事，这么小就会怜悯别人，

于是就高兴的拿了3块钱给他并问说：“他叫什么啊？”

白狐说：“他叫奥特曼便签一个3块。”~~~

119、白狐刚理了发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：白狐，你的头型好像个风筝哦！

白狐觉得很委屈，就跑到外面哭。

哭着哭着。。他就飞起来了。。

120、白狐和乐逸墨都很瘦，吃饭时问为什么，

乐逸墨说：小时候听老师说山里有很多小孩吃不饱穿不暖，从此吃饭都要省下一半希望捐给山里小朋友，所以没发育好。

乐逸墨问及白狐为啥也这么瘦？，

白狐：小时候家里穷，老师说城里孩子会省下饭来给我们吃，但一直没等到。

122、白狐在一次车祸中失去了一条腿，

白狐在一次车祸中又失去了一条腿，

又一次车祸中白狐失去了他的另一条腿，

一次车祸中白狐又失去了他的一条腿，

其实这里的白狐就是一只白色的狐狸。

123、白狐欠地下钱庄20万，白狐苦苦哀求他多宽限几天，

钱庄的人说：明天一定要还，不然的话……，剁掉2只手指；后天的话……，在剁4只；第3天的话……

白狐：是不是不用还了

钱庄的人：no，到时候你就变成小叮当了

ps：各位，我在网上能找到白狐滚出去，已经很有限了。

这就意味着，即将解决了。

没事，反正狐狸已经带给了我们很多欢乐。

另外，我用白狐和小说里的名字来弄人物，主要就是因为里面人物的名字是小说里的。

他们说的话，决不代表他们的性格。

另外，白狐无父母，无女友，这注定孤单一辈子的狐狸，就不要再对他抱有任何幻想了哈。

就是这样的说，与其崇拜白狐，不如崇拜萝卜……

觉得好笑的收藏。觉得不好笑的面瘫。



白狐给我滚出去，第四季！

38、老师：白狐，你来回答学校是什么地方！

白狐：学校就是连续签到五天，领取作业大礼包的地方！

老师：你滚出去!

白狐：老师，我想去上网。

老师：滚！

白狐以迅雷不及掩耳盗铃之势跑出教室。

老师：我艹，说顺口了，你给我回来！

一天，老师问了一个问题:如果我是大树，接下去。

小红说：“我愿是雨水。”

很好。白狐呢？”

白狐说：“我愿是老母猪。”

老师:滚出去！

思想品德课的老师对台下的同学们讲到：“我们从小要学会讲诚信，不能撒谎...

白狐起身：“老师，你每晚做几次?”

老师脸色大变：“你滚出去！”

白狐：老师昨晚我做个梦，梦到你是个皇帝，而我是个太监，搀扶着你上朝听政。

老师：不错啊白狐，你终于说了句人话，老师很高兴，后来又怎么了，说下去。

白狐：后来我激动的醒了，发现我正扶着自己老二。

老师：你给我滚出去。

生理课上，老师：孩子们，是时候该给你们了解下性的知识了

白狐：说吧，你想知道什么

老师：白狐滚出去，我们继续

39、老师:用诗词形容心情舒畅

白狐:锄禾日当午

老师:…形容美满爱情的诗词

白狐:日照香炉生紫烟

老师:……形容错过之后追悔莫及的诗词

白狐:同行十二年，不知木兰是女郎

老师:…滚出去！

40、白狐：大师，你对红杏出墙怎么看？

大师：要学会难得糊涂！

白狐：噢，刚在外面我看见师太和道长眉来眼去~

大师：……滚出去！

41、白狐:“我女朋友莫名其妙的生气了，要跟我分手！(tot)”

老王:“不会吧！上午来我家还挺高兴的……”

白狐:“你说什么？”

42、老师：同学们，请模仿一种动物叫声！

白狐：出去！

老师：出去！

43、老师：“用一个字形容高富帅”

白狐：“嫐”

老师：“那白富美呢？”

白狐：“嬲”

老师：“那男**丝呢？”

白狐：“挊”

老师：“那女**丝呢？”

白狐：“窊”

老师：“那大龄女**丝呢？”

白狐：“窳”

老师：“那超级女**丝呢？”

白狐：“突”

老师：“白狐！你当我老师吧！”

白狐：“滚出去~”

44、课堂上，老师说：“你们谁再唧唧歪歪的，我就让他滚出去。”

白狐吓得脸色一绿，偷偷把手伸进裤裆扶了扶。

老师：白狐，你在干嘛？

白狐：老师，我已经把**扶正了啊。

老师：你出去！

45、老师：白日依山尽，谁知道下一句？

白狐：锄禾日当午？

老师：你滚出去！

老师：“白狐，你够了！天天上课调皮捣蛋，你这样下去怎么毕业，毕业不了怎么找工作，找不到工作怎么养家糊口，怎么报效祖国。”

白狐：“老师…我…”

老师：“你什么你”

白狐：“我，…：我家有两套房子出租，每个月房租就比你工资还高，我干嘛要找工作！”

老师：“……你滚出去。

46、老师：白狐，国庆在家都干了些啥啊？

白狐：报告老师，在家修理地球。

老师：说人话！

白狐：在家帮我爹锄地……

47、老师：白狐你平时看电视剧看什么类型？

白狐：古装剧

老师：噢那好你谈谈你看古装剧受到什么启发

白狐：古代人做生意都会根据顾客的爱好和感受确定经营模式投其所好做到真真正正的顾客就是上帝以此就会有更多的回头客

老师：嗯不错说得很好那具体呢？

白狐：唉哟喂！大爷楼上请！新来的姑娘可俊俏呢……

老师：滚出去！

48、老师:现在不读了大学和读大学的区别在哪里？

白狐:不读大学的，房有了，车有了，媳妇也有了！读大学的，房子是梦，车子是想，娶媳妇是梦想

老师:回答不错，今天你不用滚出去了

全班鼓掌……

白狐：我这是开天辟地大姑娘上轿头一次不用滚出去啊，555~

老师：白狐，其实我真的不想让你滚出去了，我希望你能好好学习，以后考个大学，你看现在大学里那么多女神，很漂亮有没有？

白狐：哪里漂亮？我看那大学生穿的和小姐一样花销露骨，那些小姐装的和大学生一样清纯文雅，我都分不清谁谁了………

老师：你滚出去！

49、语文课上

老师说：白狐你来用白话文翻译一下文言文里的“法克，尔近来无恙乎？”

白狐立刻站起答道：“我操，你没病吧？”

全堂爆笑。

老师：你滚出去！

51、老师：如果形容一个女孩子长的漂亮，应该用什么词语？

小强：倾国倾城

老师：好，还有么？

白狐：她一个人去就可以重振东莞了…

老师：你滚出去！

52、老师：“白狐，就因为你上课开小差，耽误了一分钟，五十个同学就是五十分钟，你可耻不可耻？”

白狐：“老师，在同一空间维度下，单体时间不可重复累积计算。”

老师：“滚出去！

53、老师：白狐你来说说，你只考了3分，呃，你说，三分够干什么的、

白狐：三分可以叫地主

老师：滚出去

54、一日语文课上，老师让白狐用“长城”造句。

白狐答：“长城很长。”

老师不悦：“不行，再造一个！”

白狐更不开心，把头一扭：“凭什么，我又不是秦始皇！”

55、一天，老师问白狐：“11=几？

”他说：“不知道。”“去问家人。”老师说。

白狐回到家问妈妈：“11=多少？”

妈妈不耐烦地说：“你给我滚出去！！！！！！！！！”

白狐又去问爸爸，爸爸正在看球赛，正好一个球进了，“爽！！！！”

他又去问哥哥，哥哥正在谈恋爱，在电话里对女朋友说：“我在楼下等你。”

第二天，老师问白狐：“11=几？”他说：“你给我滚出去！！！！！！！！！”

老师拍了他一巴掌。他说：“爽！！！！！！”

老师说：“你给我滚出去！！！！！！！！！！！”

白狐说：“我在楼下等你！！！

57、老师在课堂上对白狐提问，白狐站起来却一声不吭。

老师：白狐？

老师：白狐？？

老师：白狐！你怎么回事啊？你到底知不知道答案啊？好歹吱一声啊！

白狐：吱~

58、有一天，他爸爸跟他说他长得很像立顿红茶，

白狐就很生气，跑去问老师：“老师老师，我长得像不像立顿红茶？”

老师很无奈的说：“是，你长得很像立顿红茶”

白狐听了老师的话，很伤心，哭着冲出了门，跳进隔壁的小河，刹那间河水变成了红色59、他宣布说:&quot;小朋友，采完水果后，我们统一一起洗，洗完可以一起吃。&quot;

所有小朋友都跑去采水果了。

集合时间一到，所有小朋友都集合了。

老师:&quot;小华，你采到什么？&quot;

小华:&quot;我在洗苹果，因为我采到苹果。&quot;

老师:&quot;小美你呢？&quot;

小美:&quot;我在洗蕃茄，因为我采到蕃茄。&quot;

老师:&quot;小朋友都很棒哦！那阿明你呢？&quot;

白狐:&quot;我在洗布鞋，因为我踩到大便。

60、白狐八点钟才起床，脸也顾不得洗，背着书包就往学校跑。

他上气不接下气地跑进教室，喊了声“报告”，就坐在自己座位上，听地理老师讲课。

“白狐，你站起来回答我的问题，”老师用教鞭指着地图，“什么叫赤道？”

白狐红着脸答道：“八点钟上课，八点过了才进教室，就叫迟到！”

61、白狐在回家路上听见三个人在唱歌,唱的是&quot;起来&quot;&quot;这是我的家,不能不管它。&quot;&quot;日本鬼子终于被我打跑了&quot;

回到家,爸爸因为白狐回来得太晚而责备白狐,说:&quot;你给我跪下!&quot;

白狐说:&quot;起来。&quot;

爸爸说:&quot;你,你给我滚出去!&quot;

白狐说:&quot;这是我的家,不能不管它。&quot;

爸爸说:&quot;好!你不走,我走!&quot;爸爸一气之下走出了家门。

白狐又说:&quot;日本鬼子终于被我打跑了!&quot;

62、今天白狐接了一个电话，对方说了一堆废话，把白狐给说蒙了。

白狐发火说：”你是谁啊？有什么事？是不是打错了”？

这位比白狐火还大，他说：”怎么了，怎么了，我刚刚不小心充错了给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了”

64、老师：如果我和校长掉水里了你先救谁？

白狐：难得有这机会，我当然是跳下去在你们面前游来游去

老师：滚出去！

65、老师问白狐：如果有劫匪要捅我一刀，你会怎么办？

白狐：看他是否捅中。

老师：没捅中了呢？

白狐：给他来瓶脉动。

老师：为什么？

白狐：关键时候不在动态，速度回归。

老师：捅中了呢？

白狐：来片炫迈。

老师：什么意思？

白狐：根本停不下来！

66、老师：白狐，你知道为什么要上地理课嘛？

白狐：老师，那为什么体育课那么少，作业那么多呢？

老师：......

小王：为什么一节课45分钟，而下课休息时间只有15分钟呢？

老师：请回答正题！

白狐：因为没有天理。

67、课堂上，漂亮女老师严肃地给小朋友解释：“乳”就是“小”的意思。比如“乳猪”就是“小猪”，“乳鸽”就是“小鸽”。白狐，请你用“乳”字造个句。

白狐：我家经济条件不太好，只能住40平米的ru房。

老师：（我晕）……这个不行……换一个。

白狐：我每天上学都要跳过我家门口的一条乳沟。

老师：（晕死）……不行……再换一个。

白狐：……老师，我实在想不出来了。把我的**都想破了。

老师：……

68、白狐又出现了……

老师：“多位数减法，遇到低位数不够减时，就向高位数去借。”

白狐：“高位数不借怎么办？”

老师：“你出去..！

69、老师讲圣经，讲到大洪水把地球上生物全淹死了。

白狐问老师：你确定？

老师说：确定。

白狐：那鱼呢？

老师：你出去！

70、老师突然发话：“好，谁要是能答出我问的下一下问题，就能直接下课回家。”

白狐当即把书包往窗外一扔。

“是谁扔的？”

“我扔的！那我回家了啊……”

老师：……

71、老师出对联“国兴旺，家兴旺，国家兴旺”。

班长对下联“天恢宏，地恢宏，天地恢弘”。

白狐对的下联是“你.妈.的，他.妈.的，你.他.妈的”。

老师：“你出去！

72、老师说：“猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用途吗？”

“老师，”白狐答，“它的名字可以骂人。”

老师：“你出去！

73、老师：“请大家想象一下，假如你在一个有恐龙的世界里，而有一条正准备要吃你，你该怎么办？”

白狐：“这还不简单！马上停止想象就行。”

老师：“你出去！

75、白狐对爸爸说：

“爸爸我好冷啊”爸爸说：

“站到墙角就不冷了”白狐不明白，问：

“为什么啊”爸爸说：

“因为墙角有九十度啊”。

76、有一天，白狐很委屈地问奶奶：“奶奶，奶奶，你说我是不是个傻孩子啊？”

奶奶回答说：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”

77、十年抗战期间…

白狐却过着衣食无忧的日子

为什么?

因为白狐是饭盒..................

78、音乐课上老师弹了一首贝多芬的曲子

白狐问小华：“你懂音乐吗？”

小华：“是的”

白狐：“那你知道老师在弹什麼吗？”

小华：“钢琴。”

79、老师上课的时候弄个突击测验

白狐没有准备好

就跟坐在前面的乐逸墨说:乐逸墨考试的时候我踢一下你的椅子你就给我瞄一下好吗?&quot;

乐逸墨答应了

考试了白狐踢了一下乐逸墨的椅子

乐逸墨没反应...

过了一会儿,白狐又踢了一下,乐逸墨还是没反应....

白狐火了,狠狠踹了三脚...

这时候.................

只听见乐逸墨很大声发出三个声音:&quot;喵喵喵....

81、白狐：“爸爸，为什么皇帝要自称是天子？”

爸爸：“因为皇帝自认为是天的儿子嘛”

白狐：“那你是奶奶的儿子，为什么你不叫自己奶－子？”

爸爸：“?”

82、白狐呢，就明天要考试窝，但晚上却在看电视。

白狐妈妈就担心地问：书都看完了吗？明天要考试啊！

白狐就爽快地回答：妈，我看完了。

白狐妈妈就很开心的赞扬白狐：乖，那明天你一定考得很好呢！

白狐哭着说：妈，我是说，‘妈，我看，完了’。

83、小明的爷爷去世，因为要公祭，所以就用冰把尸体冻起来，等公祭的时候再请出来。

刚好那时候天气很热，就有解冻后的水珠出现在身上，

明在旁边看到，就很紧张的大叫：“奶奶，奶奶?爷爷在流汗耶?”

奶奶就回答说：“嘘?爷爷第一次死掉，很紧张了！”

84、白狐说：“妈妈，今天早上和爸爸在公交车上时，他叫我给一位女士让座。”

妈妈说：“你做的很对啊。”

但是，妈妈，我是坐在爸爸腿上的。”

86、白狐在一篇题目为“参观动物园”的作文上写着：“动物园之所以叫做动物园，是因为园子里都是动物。

动物们都被关在围栏里，而栏前往往都只有散落的几个人在那儿驻足。

猩猩区前总是有较多的人在那儿围观，因为人们在那儿较有归属感??”

88、白狐在车站等公交车，

有一个姑娘一直盯着他微笑，

白狐知道自己长得挺帅，

吸引了姑娘的眼球，

于是就原地踱了几圈，

这么一来，对面那个姑娘笑得越发灿烂了，

白狐见了就更加起劲地在原地踱起步来。

一旁的一位大妈对白狐说：

“小青年，别在狗屎上踩来踩去好吗？”

89、老师问白狐：“地球是什么形状的？”

白狐答道：“它是圆的。”

老师又问：“你怎么知道它是圆的呢？”

白狐说：“那就算它是方的吧。

你是老师，我不想为了这个引起一场争论。

91、父亲让白狐去买瓶酒，告诉他不管老板开多少一律杀一半价钱。

白狐点头去了。

白狐：这酒多少钱？

老板：80。

白狐：不行，40。

老板：60吧。

白狐：不行，30。

老板：那就40吧。

白狐：不行，20。

老板：30总可以了吧！

白狐：不行，15！

老板生气了：干脆白送给你算了！

白狐：不行，得送两瓶。

92、白狐掏口袋的时候，

一把钥匙掉了，

当时没有发现，

后来回去找！

在路边有对小情侣在那里，

男的突然激动的说：是谁的？到底是谁的？

白狐连忙说：我的，我的，是我的！

后来白狐才知道，原来是那女的怀孕了~

第四季我发现我没有发出去，补起来！



白狐给我滚出去，大结局！

ps：各位，这一章是白狐滚出去剧场版的大结局了。

因为我实在是想不出笑话了！

网上的也被我搜罗完了！我第一次用了必应搜索！

但是，能找的真的找完了……

白狐也是带给了我们很多欢乐。

在正问中也是如此。

看正文吧，少年！了解这只高手狐的本色！

…………

126、从前有一个小孩叫白狐，有一天，他爸爸跟他说他长的很像猪。

白狐就很生气，跑去问老师：“老师老师，我长的像不像猪？”

老师很无奈的说：“是，你长的很像猪”

白狐听了老师的话，很伤心，哭着冲出了门，奔远了冲进了猪堆。

127、同学说白狐的头长得像砖头,白狐回家就问：“妈妈，我的头像不像砖头啊?”

妈妈不想伤他自尊心，就说：“你自己去井边照照。”

白狐往井边一站。井里的人说：“上边的，别往井里扔砖头啊!!!!”

121、小学时，正逢上自然课，老师讲到“杠杆原理”，启发大家：“除了铁棍、木棍，还有什么可以做杠杆？”

白狐：“还有光棍！”

老师：滚出去。。。

122语文课上，老师让同学们用“一二”造句。

甲：军训时，教官大喊，一二一，一二一。

乙：数学讲究，一二得二，二二得四。

白狐：我们班有一二货语文老师。

老师：滚出去……

123老师：人有两只眼睛有什么好处？

白狐白狐：瞎了一只还有一只。

老师：滚出去……

125生理课上，老师发问：什么时候女人们说的话最少？

白狐：二月份。

老师：为什么。

白狐：因为二月份天数最少！

老师：白狐，老规矩。滚出去...

126新生入学军训时接受校长的检阅：同学们好！

新生们：校长好！

校长：同学们辛苦了！同学们晒黑了！

新生们顿时语塞，不知如何回答。

沉默片刻后，白狐大声回答：校长更黑！

校长：你给我滚出来。

127、老师：请把‘马儿跑了’这句话转换成疑问句。

白狐：马儿会跑吗？

老师：正确！很好！现在把它转换成祈使句。

白狐：驾！

老师：滚出去...

128、老师:同学们，你们觉得哪位古代人物最厉害？

同学:楚霸王，关羽，郭靖，武松……

老师:还有吗？

白狐:许仙

老师:为什么？

白狐:因为蛇交配一次要12个小时，而许仙娶了白素贞还生下个儿子……

老师:滚出去

129、语文课上————

白狐:“老师，孔夫子是不是非常色？”

老师:“为什么这么说？”

白狐:“因为书上说：孔子东游，见两小儿便日！”

老师:“滚出去……”

130、现在白狐三年级。

白狐：我懂的东西够多了，没必要继续读书。

老师：真的？你只读到三年级，打算做什么？

白狐：教二年级。

老师：滚出去...

131、化学课上，老师问：硅和水生成什么？

白狐大喊：王八汤。

老师：滚...滚...滚...

132、白狐：老师，从1到－1的距离一定是2吗？

老师：一定是啊，1减－1等于2，这是真理，不会错的。

白狐：你确定？

老师：当然确定，这么简单的问题你都不会，是不是想滚出去？

白狐：那为什么从一层到副一层的距离只有一层？

老师：给我滚出去。。。

133、一天，语文课上，老师出题，请把“老师为我们操碎了心改成被动句”

白狐回答“老师的心被我们操碎了”

“你给我滚出去!”

134、老师：白狐，请用一个成语来形容老师很开心的样子。

白狐站起来往教室门外走。

老师：你干嘛去…先回答问题。

白狐：含笑九泉。

老师：滚。。。

135、白狐：数学老师怎么不在，他去哪里了？

老师：他调到九江去了。

白狐：他怎么这么不小心，捞起来了吗？

老师：滚滚滚！

136、小红：其实我们女人就是这样的：嘴上说不介意心里就是很介意，嘴上挂着介意介意，心里就是已经不介意了，你可明白？

白狐点了点头说：“啊哈，我懂了，那我问你一个问题，你介意吃屎吗？”

小红：滚。。。

138、小红：你说我戴红宝石好还是戴钻戒好？

白狐：戴毛线手套最好。

小红：滚。。。

139、小红：你最欣赏我哪里

白狐：头发

小红：为什么

白狐：因为它遮住了你的整张脸

小红：滚。。。

140、白狐跟小红聊天，使出浑身解数逗她开心，小红问了句：你是逗b吗？

白狐：我在逗你啊。

小红：玛淡，滚。。。

141、小红：作为一个吃货，这世上就没有什么我没有吃过的！”

白狐：“那你吃过电视上的方便面吗？”

小红：滚。。滚。。

142、小红说：“其实我也想哭，但现实叫我不能哭。”

白狐当时脑袋一热，微笑着说：“你是怕妆掉了吧！”

小红：滚。。。

143、天气变冷，小红为白狐织了一个围巾，送给白狐之后，

白狐连夸她：“手艺真不错，我很喜欢这个渔网。”

小红：滚...滚...滚...

144、白狐：“女人都喜欢被夸么？”

小红：“是啊”。

白狐：“那今天老师穿超短裙来上课，我说老师你的**好漂亮啊，她又让我滚出去。”

小红：。。。

145、小红：你对我有感觉吗？

白狐：有啊，很有感觉的。

小红：什么感觉啊？

白狐：怀孕的感觉。

小红：啊，什么是怀孕的感觉？

白狐：想吐又吐不出来的感觉，难受啊！

小红：滚……

146、老师问白狐：喜欢小动物么？

白狐：当然喜欢。

老师：喜欢到什么程度呢？

白狐：怎么说呢，顿顿都有吧！！！

147、老师问：“大家都知道叶公好龙的故事。大家知道这是什么时期的事？”

白狐：“侏罗纪时期。”

老师：滚！

148、老师问：地上的香蕉皮是谁吃的。。。

白狐：老师，皮谁吃的不知道，香蕉我吃的。。。

老师：。。。。。。

149、老师：“一分耕耘一分收获。”

白狐说：“种下去是一分，拿出来也是一分，为什么还要耕耘？”

老师：“滚出去。。。

150、英语老师：“将英语口语翻译成汉语时，老外的哪些发音不用翻译？”

白狐：“打喷嚏、咳嗽、还有哭和笑。”

老师：“滚出去。。。”

151、老师：有什么东西把名字反过来就是他的用途？比如：牙刷，刷牙！

白狐：奶罩！

老师：滚出去！

152、老师：这节课我们来聊一聊骗子的骗人手段有哪些

小红：陌生人给糖你吃

小强：陌生人叫你上他的车

白狐：今天大家放学后，老师给大家布置一点点，就一点点作业……

老师：滚出去！

153、学校要建游泳池，老师发动大家捐款。

白狐：老师，我捐两桶水。

老师：滚......

154、老师：上课铃已经响了，难道你们没听见吗？

白狐：哪次下课铃你听见了？

老师：滚......

155、老师：用“先……再……”造句。

白狐：先生，再见。

老师：滚！

156、老师：用“要么……要么……”造句。

白狐：买雪糕啦！要么？要么？

老师：滚出去。。！

157、老师：金钱与智慧，你们会选什么？

白狐：我当然是要金钱！

老师：而我会选择智慧，你知道为什么吗？

白狐：当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解！

老师：滚出去。。！

158、老师：用“画蛇添足”造句。

白狐：字母“s”和“y”被银行的叔叔阿姨画蛇添足地写成了“＄”和“￥”。

老师：滚出去。。。

159、当别人已经不感兴趣，而他还是一个劲的讲下去的人，我们叫他什么？

白狐：老师。

老师：滚出去。。。！

160、老师：请把“我的哥哥去学校”这句话改成将来时。

白狐：我哥哥的儿子去学校。

老师：滚出去！

161、老师正在上课等时候，发现小强在睡觉。

老师叫旁边的白狐把他叫醒。

白狐：是你把他弄睡的，你自己叫！

老师：滚出去。。。！

163、老师：爱迪生7岁的时候就能用镜子反光给他妈妈做手术了，你们10多岁了毛都不会。

白狐：爱迪生20多岁的时候就是大发明家了，你今年多大啦！

老师：滚出去

164、老师“你所遇到过的地域歧视是什么？”

白狐：“56个民族，55个加分。”

165、老师：“同学们，今天体育老师生病不能来上课，体育改为数学。”

白狐：“老师，体育老师长啥样，我们咋都没见过呢？”

老师：“滚出去！”

166、物理课上女老师抱怨穿丝袜总脱丝。

白狐按捺不住：“丝袜容易脱丝主要受到张力过大，产生了塑性形变～通俗来讲：就是腿粗！”

老师刚要开口，白狐自觉地说：“我出去……”

167、老师：“白狐啊，老师总是上你滚出去，你是不去特恨老师啊！”

白狐：“老师我一点都不恨您，我经常惹您生气，是我不对。”

老师：“不恨我就好，你可以滚出去了！”

白狐：“……”

169、老师:“同学们，卫子夫其实是个很有名的历史人物，她还生了个千金，有谁知道叫什么吗?”

白狐:“老师，我知道，我可以不用出去吗？”

老师:“你说得对就不用出去。”

白狐:“卫生巾。”

老师:“滚……”

171、老师对白狐说：用一句话来证明你是学渣。

白狐：看看我的年级排名就知道有多少人参加考试。

172、老师让学生们写一篇关于人的作文，重点要写突出的地方。

白狐：老师，我想好了！我就写我的奶奶。

老师：那你的奶奶有什么突出的方面吗？

白狐：我奶奶腰间盘突出。

老师：滚……

173、老师：孔子是春秋时期鲁国人……（还没讲完）

白狐：老师，那孔子在夏天和冬天是哪国人啊？

老师：滚出去！

174、老师发现白狐在睡觉，问：你为什么要趴在桌子上睡觉？

白狐：老师，能躺的话，谁愿意趴着睡啊！

老师：滚出去！

175、老师：知道为什么叫你站起来回答问题吗？

白狐：因为站起来说话不腰疼！

老师：滚出去！

182、老师:用一句话形容人长得丑

白狐:此颜差矣

老师:很好，那要是非常丑那？

白狐:惨不忍睹－－||

老师:又老又丑那

白狐:跟你一样！

老师:滚出去！

186、老师：在女生面前，想要上厕所怎么优雅的离开？

小强：我想去下洗手间。

老师：不够文雅，太粗俗。

白狐白狐：我要去接下我兄弟，晚上介绍给你认识。

小红：讨厌。

老师：你俩滚出去！

199、小丽：昨天数学考试背面的题目好难呀。

小强：什么！昨天背面还有考试？

小华：纳尼？昨天考的是数学？

小林：不是吧！昨天有考试？

白狐：卧槽，昨天不是放假吗？

老师:滚出去

205、数学课上

老师：三角形是最稳定的图形，比如铁窗架……

白狐：三角裤

老师：滚出去

209、白狐:“老师，你知道唐朝最廉价的**是谁吗？”

老师:“是谁?史上还有这样人物的记载么”

白狐:“依山尽”

老师:“为啥?”

白狐:“因为白日啊！！！

老师:滚出去！

210、课上老师提问:三国中吕布的坐骑是什么？

白狐默默起身往外走！

老师:你干嘛去？

白狐:老师，你信不信我能未卜先知。

老师:不信

白狐:吕布的坐骑叫貂蝉

老师:滚出去。。。

211、老师：白狐你来回答下这个问题…咦…白狐~白狐呢？

门后面：就知道你要叫我出来，我压根就没进去……

212、老师：众里寻他千百度，暮然回首，白狐来回答下一句

白狐：那人却在啪啪啪

老师：滚滚滚

213、老师：下面我点到名的同学都可以获得两百元奖学金。

刚一说完“啪”白狐直接一本书飞向老师。

老师怒声吼到：王白狐。

白狐起身摊手道：老师，我的奖学金呢？

老师：给我滚出去！

214、老师：如果我被绑架了，同学们接到电话会怎么样讲？

白狐：告诉绑匪，不撕票就杀他全家。

老师：nmb,滚出去！！！

215、老师问：‘士可杀不可辱’用英语怎么说？

白狐：‘youcankillme，butyoucan‘t**me’。

老师：。。。滚出去

216、老师：今天学比喻，大家先来比喻下老师。

小红：老师，你是一朵晨起的向日葵。

老师：你是说我正直，阳光，善良么？

角落里悠悠地传来一声：老师，她是说你在找日。

老师：白狐，你给我滚出去。

217、老师：白狐，能回答一下什么是幸运吗？

白狐：老师从高空坠落，正下方有个草垛

老师：那什么是不幸呢？

白狐：草垛上有个叉子

老师：那什么是希望

白狐：你没落在叉子上

老师：那什么是绝望

白狐：你也没落在草垛上

老师：…

221、今天老师教育白狐说：“时间是戳穿谎言的刀，但人生最大的敌人不是谎言，恰恰是时间。”

白狐若有所思的说：“恰恰不是瓜子吗？”

老师：“滚出去……”

222、英语老师:白狐，你来翻译一下:areyoufreetonight?

白狐:你……今晚……免费吗？

全班哄堂大笑。

老师：滚出去

223、老师：世界上谁是最牛x的人啊？

白狐：老师，老师，不就是您吗？

老师：此话怎讲？

白狐：老师，我昨天才看见你被牛x了。

老师：滚出去！

224、老师:白狐，请对拟声词“啊”做一个解释。

白狐:“啊”字，不但能充分第体现发声者愉悦的心理状态，更是对一个过程最完美的诠释！特别是在配合“啪啪啪”之后使用！

老师:很好！请坐下。。等等。。滚出去！！！

225、老师：水满则溢，谁能举一个相似的词？

白狐：精满则遗！

老师：滚出去！

226、上课了英语老师:“问动词后面是什么词？”

白狐火速回答:“打词，动词打词，动磁大磁……动磁大磁……苍茫的天涯是我的爱…………”

老师:给我滚出去，马上，速度。

228、老师：请解释下鸡蛋碰石头的意思

小林：不自量力

老师：小林说的很对，白狐你来回答下

白狐：蛋疼……

老师：滚出去

231、学校举行民意调查看看大家都喜欢哪个老师：每个人选两位！

老师：你喜欢哪两位老师！

白狐：我喜欢苍老师和上老师

老师：是哪个班的呀

白狐：就是苍井空老师和上原亚衣老师呀！

老师：你给我滚出去！

232、老师：谁能把自己启蒙老师的名字富有诗意的说出来。

白狐起身走向外面：苍山有井名为空。

老师：。。。滚出去

233、语文课上，老师问道：‘古时候，称呼‘我‘的方式有哪些？‘

同学们回答有：‘吾，余。‘

白狐喊到：‘寡人，朕啊，‘

老师没理会他，又问：‘还有哪些？‘

白狐又喊到：‘老衲，贫僧，贫道啊，‘

老师怒：滚出去。

235、老师:怎样形容一个人非常长寿?

白狐:那个人在有生之年看到柯南升到二年级了！！！

老师:好吧,我他妈居然找不出让你滚出去的理由…

220、白狐几乎每次都没交作业于是老师打电话给他家长。。。

老师：白狐一直不做作业您作为家长应该好好监督一下。。。

白狐妈妈：监督个毛线啊一学期几乎都被你叫滚出去了他懂个毛啊。。

老师：。。。



奥特曼任意键系列

各位，开个单章，来说一下新书。

是奥特曼任意键系列的第二本。

第一本是奥特曼任意键的由来

第二本是奥特曼任意键

第三本，就是这本奥特曼修仙传了。

第一本由来讲述的就是纯粹的奥特曼，讲述的就是赛罗奥特曼穿越各个平成宇宙，和大古，飞鸟，我梦等人并肩与怪兽战斗的事情，各位，一定不容错过哦！

第一本简单地放在这里了，点这个传送过去。

第二本，奥特曼任意键，我要郑重推荐。

这也是一本奥特曼在地球纵横的故事。

而且主角，就是第一代奥特曼任意键的持有者，浩天然！

就是都市爽文，很不错的呢！

下面，这是间接：

坚决原创剧情，不走剧场版和剧集！

手持奥特曼任意键，奥特战士任我变，迪迦，戴拿，盖亚，梦比优斯，高斯，奈克瑟斯，银河，所有奥特曼的光芒剧集在了一起，赛罗奥特曼的希望，由我传承！

暗黑扎基，叶腐，加坦杰厄斯菲亚黑洞，天使佐格，安培拉星人，宙达，雷布朗多星人……

影的层层密布，由光来冲突宇宙

奥特透视，奥特隐身，奥特瞬移，奥特念力……

用奥特曼的力量，纵横都市，拳打南山大怪兽，脚踢北海大恶霸。

一个手持能变成任何奥特曼系统的少年，从光中走出，一切，从这里开始。

最狂热的奥特曼小说，星际的穿梭之旅，光和影的巅峰对决，一切精彩，尽在这里。

奥特曼任意键，2015年暑假，震撼来袭。

ps：请各位先收藏，推荐，引子先扔这，2015的暑假正式开更。

就这些了，话不多说，都推荐一下。

各位想得话，就去看看吧！

下面是传送门，点击这个蓝色的，可以传送呢，各位试试。

[bookid=3382096,bookname=《奥特曼任意键》]

[bookid=3146211,bookname=《奥特曼任意键的由来》]






奥特曼笑话第一季

笔下星空 www.bxxk.org

白狐滚出去剧场版完了，奥特曼笑话来了！

这章笑话，庆祝百章！

如果你觉得好笑，请留下收藏！

……

no1：一天，雷欧和希卡利打架

雷欧骂希卡利，说：瞧你那小样，我一巴掌就把你踢出去了。

希卡利：你连话都不会说，踢我难道要用巴掌？真是个笨蛋，我真想狠狠地往你脸上吐一泡便便

no.2一天，小梦写下一篇日记但却写了一个错别字：今天我在路上看到一堆牛屎,啊,我大吃一斤（惊）。

泰罗教官看了这篇日记后，说：又没有人拦着你全吃了也没关系啊

no.3一天，飞鸟和大古去超市买东西。飞鸟发现没带钱，就朝大古借。只见大古慢腾腾地把手伸进上衣袋作掏钱状，飞鸟满怀感激地静静等待。谁知大古把衣服四个口袋全翻出来，最后还挨个抖抖道：“你搜，你要是能搜出一块钱来，那丽娜昨天就白忙活了！”

no.4野瑞要追阿舞，所以他要想办法和阿舞搭讪。

他上前问：“唉，阿舞，请问现在几点？”

阿舞一看表：“哦，八点半。”

野瑞一脸惊讶地说：“啊～我的表也是八点半！！那你说我们是不是很有缘呢～

no.5一天，尤利安对葛雷说：我男朋友爱迪太难看了

葛雷说：别这么说自己男朋友啊。

尤利安说：嗯，我可不是谦虚，大家公认的，他是特别难看。

于是葛雷追问：有多难看？

尤利安说：这个不好说啊。

于是葛雷诱导：这么说吧，要是给我打100分，给他打多少分？

尤利安毫不犹豫地说：300分！

葛雷：￥＃%◎＃%￥！

no.6迪迦刚来奥特学院，他对泰罗教官说：初代，杰克，葛雷，帕瓦特长得太像了，我分不清，怎么办？

泰罗说：你看他们怎么吃饭就可以分开了。

在饭堂吃饭时，发现碗中有条虫，大呼小叫的是杰克；

在饭堂吃饭时，发现碗中有条虫，拿起饭碗去找饭堂负责人的是初代；

在饭堂吃饭时，发现碗中有条虫，把虫夹出来，继续吃饭是葛雷；

在饭堂吃饭时，发现碗中有条虫，把虫一起吃下去的是帕瓦特

no.7阿良：什么时候我皮肤像剥了壳的鸡蛋一样就好了

飞鸟：现在就像啊~

阿良：真的？（花痴状）

飞鸟：恩，茶叶蛋！

阿良一怒之下把飞鸟打成个皮蛋

no.8在公园里，飞鸟和阿良见面了。

飞鸟说：“你是我的太阳、我的月亮，你是银河里闪闪发

光的星星……”

阿良：“你这是向我求爱呢，还是在给我上天文

课？”

no,9一天，野瑞到真由美家玩，临走时下起倾

盆大雨，真由美劝他留下过夜，然后她去准备被褥。等

她准备就绪走出来时，野瑞却不见了。一个多小时

后，全身被淋得像只落汤鸡似的野瑞回来了，真由美

吃惊地问：“你到哪里去了？”

野瑞上气不接下气地回答：“我……我回家拿

睡衣去了。”

no.10尤利安被怪兽抓走了，不过幸好爱迪及时救回了她

尤利安问爱迪：“你为了救我出险，一定费了不少力气吧？”

爱迪说：“可不是吗？我曾打退了三个奥特曼，

他们都抢着救你呢。”

no.11阿舞有一次喝多了去洗手间，进去看见野瑞背对着她，他受到惊吓了，阿舞和野瑞对视了3秒，阿舞就冲出来了，一看门上是个男生的标志。。。然后阿舞又冲进去了，对野瑞说了声对不起。。那个可怜的野瑞再次受到惊吓。。。－－!

no.12

奥特之父在课堂上对小梦提问：如何才能打到加坦杰厄。小梦站起来却一声不吭。

奥特之父：小梦？

奥特之父：小梦？？

奥特之父：小梦！你怎么回事啊？你到底知不知道答案啊？好歹吱一声啊！

小梦：吱~

no.13

小梦躲在厕所里吸烟，被奥特之父抓到，奥特之父问他为什么吸烟，他低下头，深沉的回答：怪兽尚未杀光，心情很郁闷！

no.14

一次，安培拉星人和奥特兄弟打架

只听安培拉星人说：“你们再不投降，就别怪我翻脸不是人了！”（其实想说翻脸不认人）

这是，小梦说：你本来就不是人

no.15

一次，希卡利去偷看尤利安洗澡。

突然，尤利安大喊：出来。

希卡利心想:糟糕，被发现了。他正准备出去，这时他看到爱迪走了出来，说：唉，又被你发现了

no.16

一天，小梦在打怪兽

这时，雷欧看到了，说：像你这样打，能把这只巴顿打死我会很吃惊的

小梦说：我也会很吃惊的，我打的是杰顿

雷欧：￥＃%◎＃%￥

no.17

帝拿去泰罗教官那里去告状：我变成强力型的时，希卡利骂我是胖猪。

第二天上课，泰罗在班上讲话：“我们班上的希卡利太没礼貌了，随便给帝拿起外号，总不能人家像啥叫啥吧！”

no.18

在奥特学院，雷欧和希卡利在吵架，雷欧说：“你……你再叫啊，我打个电话就可以找人来！”

希卡利说：“你……你打啊!我就不信！”

然后雷欧真的跑去打电话了，回来的时候放了一句狠话：“30分钟后你就知道怎么死了!!!”

这时候希卡利紧张的不得了，但也没办法，30分钟后，学校广播：“希卡利同学，你有访客，请到学务处。”

虽然很害怕，但想想是在学务处，应该不会有事。于是他到了学务处，&quot;上校&quot;微笑地走向他：“希卡利吗？”

希卡利：“我就是……”

“抱歉久等了，这是你叫的10份夏威夷pizza加淋淋鸡，5300元。”

希卡利：~~~~~~~~~~~~~~~

no.19

一天晚上，奥特之父正要宣布一个消息，这时，突然停电了。

奥特之父：停电了也没有关系，现在我来宣布这个消息，这礼拜我们要补课。

这时，一个奥特曼站了起来：您这样占我们休息时间，只会适得其反，我反对补课。

奥特之父立即问：你是哪个奥？

那个奥特曼口气软了:我是希卡利。

奥特之父：好吧，希卡利同学，我给你一个甲等，而且免你参加补课，因为你有胆量据理直言，这正是教育的最重要目的。

这时，这个奥特曼又说：既然这样，那么，我是梦比优斯

no.20

一天，野瑞去找阿良。

野瑞：我刚才和阿舞求婚了。

阿良：她答应了？

野瑞：555555~~她不但没答应，还说要找个母夜叉管教我。

阿良：是惨啊，同情你。然后发生了什么？

野瑞：然后她就叫我来找你

之后........只听“啊”的一声，野瑞倒下了~~~~~~~

no.21

小梦去考试，考试后，他觉得自己考得很好

成绩出来后........

奥特之母：小梦啊，你考得不错啊，今天奖励你一个鸡蛋吃。

小梦（高兴）：是吗，谢谢您，把鸡蛋给我吧

这时，奥特之母把小梦的卷子送了过来~~~~~~

（想必大家可以联想到小梦考了个“0”吧）

no.22

一天，泰罗去看小梦，发现小梦竟然受伤了

泰罗：小梦，怎么回事

小梦：博伽古突然从背后抱住我，要偷袭我

泰罗：你不会跑吗

小梦：我还没来得及跑呢，剑就已经发射光线了

no.23

近来，爱迪食欲不佳，所以很瘦。

尤利安心疼的说：爱迪，你就多吃点饭吧，你看你瘦的象猪似的

no.24

巴尔坦星人要再次侵略地球，它组建了10个怪兽的怪兽小分队，然后让这些怪兽去攻击地球，它认为，即使地球上有两三个奥特曼，也打不过10个怪兽。

10天后，它的怪兽小分队回来了，怪兽小分队里只剩两只怪兽，而且受了重伤，其他怪兽都死了。

巴尔坦星人：怎么回事，你们怎么了？

怪兽们看了巴尔坦一眼，说：55555555555555555555555555~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我们找错地址了，我们进攻的不是地球，而是奥特之星。

巴尔坦星人：%￥#……%￥……%##￥#

no.25

巴尔坦星人要再次侵略地球，它组建了10个怪兽的怪兽小分队，然后让这些怪兽去攻击地球，它认为，即使地球上有两三个奥特曼，也打不过10个怪兽。

10天后，它的怪兽小分队回来了，怪兽小分队里只剩两只怪兽，而且受了重伤，其他怪兽都死了。

巴尔坦星人：怎么回事，你们怎么了？

怪兽们看了巴尔坦一眼，说：55555555555555555555555555~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我们进攻地球的时候，正好赶上梦比优斯打完安培拉星人，奥特兄弟都在场



奥特曼笑话，第二季

ps：考试终于考完了！心情真好呀！从明天开始，每天两更，正是开始寒假生活，同时，各位不要忘记二月七号的问答题，更个奥特笑话，各位都开心笑笑！

no.26

一天，希卡利和梦比优斯正在讨论最弱的奥可以活多久。

这时，雷欧来了。

小梦问：雷欧，你说最笨的奥可以活多久。

雷欧想了想：不知道，对了，希卡利，你活了多久了？

希卡利真想把雷欧暴打一顿

.佐菲：“主任，班里好多人迷上了街机，得遏制一下~~~”奥特之父：“玩玩游戏没什么的吧~~~”

佐菲：“不能小看游戏啊，昨天我和小梦去打怪兽，马上就要用必杀技结束战斗了，小梦突然呆住了半天，然后抓狂地说：‘糟了，必杀键怎么不见了？？？’

迪加：“尤莉安，听说你答应和爱迪交往了，你们俩相处的怎么样？”

尤莉安：“他人是不错，就是一点浪漫细胞都没有…”

迪加：“不至于吧…”

尤莉安：“不信？我给你演示下。”说完后她拿出手机：“喂！爱迪~昨天我去了一个花店，那里的花好漂亮~我特别喜欢~”

那头传来了爱迪的声音：“哦，那放学后我陪你去，你想看多久就看多久~”

迪加：“……”

佐菲：“下面播送一项紧急通知，帝国星人将于明日进攻本校，请大家做好战斗准备！”

泰罗：“小梦，找你半天了，你刚才干嘛去了？”

小梦：“我去准备旗帜来的~~~~”

泰罗：“恩~~~写的不错，哪弄来的？”

小梦：“地球那边~~~~”

第二天，当帝国星人趾高气昂地来到学校门口时，他楞住了，只见校门竖着一面大旗，上写“打倒帝国主义！！”

奥特之父：“同学们，从今天起你们就可以正式去地球了！大家努力啊！”

众小奥：“太好啦！”

第二天~~~~~~~~~

奥特之母：“你~~~你们这都怎么啦？”

小梦：“55555第一战就打安培啦，太突然了吧~~”

盖亚：“你还算好的，我差点就被佐格踩死~~~~~”

奥特之母：“佐菲呢？”

高斯：“去救初代了，听说他刚到地球就被杰顿打死了~”

奥特之母：“迪加呢？”

艾斯：“他被加坦杰厄打成石像，正在海底下躺着呢~~~”

奥特之母：“那~~~~戴拿呢？”

杰克：“他呀~~~最惨的就是他，还没到地球呢就遭遇了索菲亚黑洞，连尸体都找不着了~~~~

赛罗：我爸那？杰克：你爸被金古乔、嘎次星人等怪爆k了一顿，正在医院那······

奥特之父：“同学们，从明天起，你们就真正毕业了~~~不要哭~~~你们迟早要离开的~~~”

话没说完，欢呼声响成一片

小梦：“终于自由啦！”

赛文：“从此再不用上课！”

泰罗：“也没有麻烦的考试！”

迪加：“让作业见鬼去吧！”

盖亚：“我们高兴还来不及呢~！”

奥特之父：“你们~~~~（心脏病发作）”

生物课上，大家一起去踏青

泰罗：“看~~~那边有一头牛！”

agul：“笨蛋，别靠近它！”

泰罗：“为啥？”

agul：“因为你的身体是红色的，牛要是看到红色就会发狂的！”

高斯：“错~~~~其实牛眼是分辨不出颜色的~~~它只是对动的东西敏感罢了~~~不信我做个示范！”

只见他举着块黑布朝牛晃了几下~~~结果牛明显受刺激了

艾斯：“不愧是生物课代表啊~~~咦？高斯！你跑啥呀？”

杰克：“糟了，牛朝咱们冲过来啦！！！”

奥特之父：“附近有个怪兽~~~谁去灭了他？”

赛文：“我去我去~~~~”兴冲冲地走了

初代：“奇怪？他今天怎么这么积极？”

泰罗：“你不知道~~~他最近发明了一个防护罩，可以阻挡一切攻击~”

正说着呢，佐菲跑了过来：“不好啦~~~赛文受重伤啦！”

医务室~~~~~~~~~~

奥特之父：“这~~~这是怎么回事？”

奥特之父：“这傻孩子~~~本来一切都很顺利~~~可是最后它发射艾梅利光线的时候被他自己的防护罩（内侧）弹回去了~~~~”

七夕那天，艾斯去月球回忆他的爱情，结果遇到了颇像南夕子的女子，艾斯高兴地迎了上去

艾斯：“夕子，好久不见啦，真想你呀~~~~~咦？你身上的衣服好奇怪？是月球的款式？身边那个拿斧子的男人是谁？难道你移情别恋了？555555~~~~~~~”

嫦娥：“这个奇形怪状的人是谁啊？”

吴刚：“不认识~~~~~~~~

有次上课，老师出了道很难的题：“佐菲，你来回答！”

佐菲站了起来：“老师，我不会！”

老师：“哦，那坐下吧~~~~有请一号（学号）回答！”

佐菲又站了起来：“老师，我真的不会~~~~”这时下面已经有人在笑了

老师：“对不起，请坐~~~~那么由班长来回答这道题~~~”

大家爆笑~~~~

佐菲已经哭了：“老师，您能放过我么~~~~”

小梦和雷欧对打，雷欧完全没手下留情，把小梦一顿痛扁

雷欧：“起来，这就不行了么？”

小梦：“555555~~~~”

雷欧：“这眼泪是怎么回事？靠他能变强吗？”

小梦：“555555~~~~”

雷欧：“喂，再哭学校就要淹没了~~~~”

小梦：“555555~~~~”

雷欧（套着救生圈）：“我认输还不行么~~~~~~求你别哭啦~~~~~”

奥特五兄弟正在巡逻，这时天上突然出现了奥特签名

初代：“糟了，是校长发来的求救信号！”

赛文：“奇怪，是从厕所那发来的，难道是校长上厕所时遇袭？”

佐菲：“还想啥？赶紧走吧！！！”

于是五兄弟火速赶回学校卫生间门口~~~

杰克：“校长？您没事吧？？”

里面传来了奥特之王的声音：“没~~~没事~~~~我就是忘带手纸了~~~麻烦你们帮我拿过来吧~~~~”

春游时，大家来到了某星球的海边

阿古茹：“啊~~~大海~~~~我的故乡！！！”跳了下去

盖亚：“笨蛋，这是全宇宙有名的冰海，掉下去的话不冻死也丢半条命~~~~”

艾斯赶紧喊：“阿古茹！你没事吧？？”

阿古茹：“太爽了，感觉就像天堂一样~~~~”

盖亚：“有这种事？”也跳了下去~~~~

阿古茹立马跳到岸上，边哆嗦边说：“哎呀妈呀~~~冻死我了~~~~幸好我演技够高找了个垫背的~~~~”

这天泰罗去执行任务，临行前奥特之父对他说：“儿子~~~最近外面出了点事~~~~你千万不要用奥特炸弹这招啊！！”

泰罗：“知道了！”

后来泰罗遇到了强敌，打不过~~~

泰罗：“可恶！！！看招！！！奥特炸弹！！！！”

结果此招刚出，来了十几个宇宙警察把他拷了起来：“想自爆？门儿也没有啊~~~~”

迪很喜欢尤里安，但始终不敢向她表白，于是只好去咨询恋爱高手迪加

迪加：“这简单，你可以委婉点说嘛~~~~”

于是艾迪去找尤里安

尤里安：“你有什么事吗？”

艾迪支吾了半天：“那个~~~你想不想~~~以后和我~~~埋在一起吗~~~”

尤里安：“啊？？？”

梅菲拉斯：“嘿嘿，我要让这个学校自己灭亡~~~看我用法术使他们的人际关系刚好相反~~~”

第二天，梅菲拉斯兴冲冲地来视察他的成果~~结果在操场发现了雷欧和希卡利

雷欧：“呦，这不是希卡利吗？最近好吗？”

希卡利：“雷欧学长~~~好久不见，很想你啊！！”

雷欧：“以后有事就找我，千万别客气啊~~~”

希卡利：“是，学长”（鞠躬）

梅菲拉斯：“晕，这学校以前究竟是啥样的啊~~~~”

有一天开庆祝会，大家围着桌子大吃大喝，结果米饭不够了

于是佐菲就对服务生说：“来十碗米饭！”

服务生嫌端十个碗太麻烦，就拿来一大盆米饭让他们自己盛

饭一上来，小梦突然不说话了，半响他哆哆嗦嗦蹦出一句：“这~~~这是其中的一碗么~~~~”

扎基：“哈哈哈，我要踏平这个校园！！！”

艾斯：“你是谁啊？”

扎基：“本大也就是~~~”

希卡利：“这还用问，肯定是新来的呗！”

艾斯：“那他怎么那么黑？”

希卡利：“笨，人家从非洲来的啊~~~~不过竟然这么拽！”

雷欧：“你刚来时不也一样么~~~”

希卡利：“你再说一遍（怒）~~”

扎基（汗）：“你们~~~~~”

这时奥特之父来了：“你们几个都别闹了！”

扎基：“总算有个明白事的来了~~”

只见奥特之父严肃地说道：“这位同学，你不知道学校不让纹身的吗？”

扎基吐血身亡



奥特曼笑话，第三季

ps：这就是今天加的一更，各位一起来笑笑。

希卡利在与博迦茹的死斗中奄奄一息，小梦赶紧背着他回到了学校医务室

奥特之母：“奇迹一定会发生的，你先走吧~~”

小梦：“是~~”

小梦走后，奥特之母除掉了希卡利的盔甲：“你以为裹层马甲我就认不出来了是吧~~~”

希卡利：“求你了，让我死了行不~~~”

奥特之母：“门儿也没有啊~~~~你今年学费还没交呢~~~你死了我们找谁要去？”

泰罗闯进办公室：“老爸，大事不好啦~~~~”

奥特之父：“什么事？”

泰罗：“我跟初代，赛文他们五个出去玩，不幸遇到了希波利特星人~~~结果~~~”

奥特之父：“结果怎样？”

泰罗：“希波利特星人把它们都变成了番茄~~~~”

奥特之父：“什么？竟然有这种事！赶紧通知你妈！！”

泰罗：“是让母亲救他们吗？”

奥特之父：“你想什么呢，是叫她晚上不用出去买菜了~”

泰罗：“啊？？？？”

小梦与巴尔坦星人战斗，大败~~~这时高斯来了

小梦：“学长救我！！”

高斯：“你看，他长得很像蝎子吧，说不定学两声鸟叫就能把他吓跑！”

小梦：“鸟叫，我不会啊！”

高斯：“我来~~”说完后学了两声

巴尔坦星人突然望了望天空，然后仓皇逃窜

小梦（钦佩）：“学长厉害啊！！”

高斯：“那是。我这生物课代表可不是白当的！！！”

这时泰罗打来个电话：“不好啦！！！火山怪鸟巴顿往你们那边飞过去啦！！”

小梦：“原来巴尔坦是这么跑的~~~”

高斯：“我突然想起来还有事~~~先走一步~~~”说完后飞似的跑了

只剩小梦一个人对着远处飞来的巴顿犯愣~~~

下课后，大家坐一起闲聊

初代：“泰罗，你这两只角到底干啥用的？”

泰罗：“这不是角，这是能量天线，可以接受能量的。（源自奥特物语）”

迪加：“我不信~~~~~”

泰罗：“不信？我给你演示下~~~~”

只见他集中精神，开始吸收能量

不一会，天空传来一阵声音：“各位听众们好，这里是调频87.4兆赫~~~~”

杰克：“哥~~~你一定要帮我搞定这次会考啊！！！”

赛文：“没问题，我把这手镯给你，到时看它就知道答案了.

泰罗：“老爸~~~你得救救我啊！”

奥特之父：“放心，你是我儿子，我能不让你过么~~到时我把题往简单了出~”

雷欧：“校长~~~我是从狮子座那刚转到这来的~~~这次考试可不能掉链子啊！！！”

奥特之王：“好吧，你穿我这斗篷去考试，看谁敢不给你满分~”

结果他们三个荣获全校前三

泰罗：“赛文哥，你知道吗？你一直都是我的偶像！”

赛文：“真的？”

泰罗：“我对你的崇敬之情有如滔滔江水，连绵不绝~~~~”

赛文：“是吗？（飘飘然）”

泰罗：“尤其是你的头标攻击，真是惊天地，泣鬼神啊！能把它借我看看么！”

赛文：“没问题，拿去吧！（乐而忘形）”

泰罗拿了就跑：“哥哥们，我找到切西瓜的工具啦！！！”

赛文：“混小子，你给我回来~~~~”

泰罗：“戴拿兄，我求你件事~~”

戴拿：“干嘛？”

泰罗：“今天全体红蓝族开会，我不想去，你替我去一下吧~~”

戴拿：“我怎么替你啊？？”

泰罗：“你变成强壮型不就得了？”

戴拿：“这个嘛~~~”

泰罗：“今儿晚上请你吃饭~~”

戴拿：“行，这事包我身上了~~”

泰罗高兴的走出校门，迎面碰到了agul

泰罗：“咦？你去开会干啥？？？”

agul：“哪啊~~~我这是替希卡利去的~~~”

会场~~~

奥特之父看着空中型迪加，日冕型高斯，盖亚和红色成年型小奈一脸铁青：“说，这到底是怎么回事？？”

空手道课…

迪加：“嘿嘿…”

雷欧：“你乐啥？遇到我应该是你最大的不幸才是~”

迪加：“你的雷欧飞踢对我已经不再起作用了！”

雷欧：“可恶，这可是你说的！看招！雷欧飞踢！”

望着雷欧跃起的身影，迪加笑了…

五分钟后…医务室…

奥特之母：“天那！你怎么伤的那么重？”

雷欧：“55555那个卑鄙的家伙竟然趁我跳起来的时候往地上撒了一堆大头钉！”

艾斯：“听说迪加最近两年打架从没输过~~”

雷欧：“什么？”

戴拿：“有这种事？”

agul：“我去跟他较量下！”

希卡利：“走，一起去~~”

五分钟后~~~~

雷欧：“太~~太强了~~~完全不是一个级别的~~~”

艾斯：“天~~~你们怎么伤得那么重？莫非他练成了什么绝世神功？”

希卡利：“哪啊！我们连他的面都没见着，就被一大群迪加疯子打成这样了！”

注：迪迦疯子，迪迦的疯狂崇拜者，年龄大概在8~10岁之间，又称迪疯。

地理课上，老师摸了摸地球仪，生气地问：“课代表呢？？”

盖亚赶紧站了起来：“什么事啊老师？”

老师一脸铁青：“这地球仪上怎么都是土？”

盖亚想了想：“哦，那是因为最近地球越来越沙漠化了~~”

老师晕~~~

阿斯特拉偷了校长室的钥匙，被奥特兄弟们追杀

阿斯特拉跑进雷欧教室：“哥哥救我！”

雷欧：“晕~你偷这干吗？”

阿斯特拉：“马上就要考试了，我想拿份答案。”

这时奥特之王走了过来：“我有个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

阿斯特拉：“坏消息…”

奥特之王：“我办公室里没有答案。”

阿斯特拉：“那好消息呢？”

奥特之王：“这次是开卷考…”

阿斯特拉当场晕倒

体育课进行室内篮球赛，由昭和对平成

老师：“现在由体育课代表雷欧和迪加争球！！”

迪加立马变成了空中型，引起了旁边的女生的尖叫：“迪加！！你好帅啊！！”

雷欧：“哼，光长得帅有什么用？我的弹跳可是一千米，你争不过我的！”

迪加：“不试试怎么知道？”

哨声响起，老师把球往上一扔~~

雷欧：“让你知道我全力弹跳的厉害！！！！”

这时赛文突然想起一件事：“雷欧，不要全力跳啊！！！！”

五分钟后~~~医务室~~~~

奥特之母：“雷欧这是怎么回事？伤得那么重？”

赛文：“跳得太高，撞天花板了~~~”

小梦：“泰罗学长，我求你件事~”

泰罗：“啥事？”

小梦：“你当我师傅吧！”

泰罗：“为啥？”

小梦：“我的绝招威力太低，实战测验时老被怪兽扁~~~”

泰罗：“哦~~没问题，我就把我最强的绝招教给你吧~”

小梦：“太感谢了，是什么？？”

泰罗：“奥特炸弹！！！”

小梦：“还~~还是算了吧，这样更危险~~~”

这几天大家一直取笑雷欧，说他的头型像风筝，雷欧哭着跑了~~

艾斯：“咱们是不是太过分了~~”

这时初代突然叫道：“大家快看，雷欧跑着跑着突然飞起来了~~”

众小奥：“头型果然像风筝~~~~”

物理课代表艾迪最近喜欢上了尤里安，可是不敢向她表白，于是就去询问恋爱高手迪加

迪加：“这简单，写封情书不就得了~~”

艾迪：“我这就动笔~~”

第二天~~

杰克：“快来看，艾迪桌上有封情书！”

大家赶紧凑了过来~~

杰克念道：“亲爱的尤里安公主，每当看到你，我的心就如同百万吨当量炸药爆炸一样澎湃~你美丽的倩影就像40度折射角的蓝光般折射进我的眼里，在我心中留下一个对等的虚像~~~~我就想一个超导体一样被爱情的电流击中~~而且还是火线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

念完后，雷欧做出以下总结：“真不愧是物理课代表~~~”

在宇宙少年剑道比赛决赛上，希卡利vs扎姆夏

打着打着，扎姆夏的刀断了：“什么？我的星斩丸怎么会？”

裁判：“希卡利获胜！”

大家把希卡利围了起来~~

泰罗：“不错嘛新人，连上届冠军扎姆夏都不是你对手！”

希卡利：“打败他的并不是我~~他的刀在和我比赛前就已经断了~~”

赛前~~~休息室~~~

希卡利：“小梦，趁扎姆夏上厕所时干这种事不好吧~~”

只见小梦正在用梦比姆光剑锯着扎姆夏的刀：“谁叫他打败了我进进决赛的~~~嘿嘿~~~

扎姆夏:&quot;剑…和我决斗吧!&quot;

剑:&quot;对不起,我还排不上号!这还有其他高手想会会你!&quot;

扎姆夏:&quot;地球上除你之外还有其他剑术高手存在吗?&quot;

剑:&quot;有的…我给你介绍一下…这位是宫本武藏,这位是浪客剑心,这位是鬼眼狂刀,这位是李逍遥,这位是令狐冲,这位是西门吹雪……&quot;

扎姆夏落荒而逃…



序 奥特曼和修仙者

请看本书的序视频。

[sp=referivfgoyhk6yee2d0n2j7gq..v.swf]

很多人，看这本书，很肯可能都是先看名字，然后是封面，然后是简介，再然后才是正文。

这也不错，正常人，也都是这么找书的，毕竟，这些东西，都足以证明，一本书的起步，好坏。

首先，我声明一下，这本小说，绝对不可能只是单纯的奥特曼打怪兽，还要牵扯到修仙，都市，侦探各种，请不到十岁的人去看第一部，《奥特曼任意键》我放在推荐那里了，那个的智商只需要八岁，这本小说要求内涵高一掉，智商高于160，不然很难看懂。

如果你符合上面所说的，恩，很好，继续往下看吧。

我在这里，先写个序言，让你们先了解一下，奥特曼和修仙者碰撞在一起，会擦出怎么样的火花。

首先，主角的背景，是一个真武家族的弃子，无法修炼，遭到了遗弃，被扔出家族，还要和家族的几位长老周旋，如果不是因为白狐的话，在第一个晚上，恐怕就被那两位长老派来的人解决了。

而无法修炼，则是因为主角体内丹田处潜伏的奥特曼任意键，而奥特曼任意键，也因为浩天然的好心，帮一个孩子买个玩具，而提前激发。

说说自己的敬业精神吧，这本小说，会插图片，插歌曲，插视频，还会尽量弄得好笑一些，让各位读者轻松一下，还有，由于这是本轻小说，里面作者君会出场哦！

还有，作者我才14岁，上学中，初中，目前期中考试，但是却每天都要更新三千字，雷打不动，晚上半夜还在码字，这精神还不错吧，虽然很辛苦，但是看到新书成绩不错，也是很高兴的，各位，新书的点击太少了，有空的话登陆上起点号多去点几下吧。

再说说，这本书其实还有另一个名字，叫做《奥特曼任意键2奥特修仙传》，这个，其实也算是《奥特曼任意键》的续集，但是，却关系不大，虽然奥特曼任意键也是出现了，但是却不是奥特曼任意键接下里的故事，主角也不是浩天然，而是唐晨。新的主角。

至于奥特曼任意键，则是一个奥特曼系统，里面拥有所有奥特曼，只需要去打败怪兽，获得奥特之光，就可以解锁，只不过，解锁越强大的奥特曼，需要的奥特之光也越大，反之，打败越强的怪兽，获得的奥特之光也越多。

而我，再说说奥特曼和修仙者融会贯通吧，这本小说，和《从奥特曼开始》不一样，那本小说完全就是用奥特曼的名字打幌子的，剩下的就是按照自己的剧情发展了，我这本可就不一样了，虽然是修仙，但是奥特曼也是会出现多次，而且，主角战斗的时候，也是会找到奥特曼的影子。

比如说，灵阶武技，斯卑修姆光线！

这里，奥特曼和修仙者是一样的，修仙者和武者战斗的时候，主角因为不能使用师傅的武技，以防被仇家找上门，而自己的武技只搜集到了一个，就需要，奥特曼的技能，变成武技了，而那些武器，奥特曼的武器，也都可以代替，比如赛文的头镖，银河的三叉戟。

而奥特曼打怪兽的时候，能量快用完的时候，也是可以运起修仙者的功法，来为自己补充能量，虽然很小，但也是对打怪兽增加不少的帮助。

而在主角的成长中，有几个人，对他起到了至关主要的作用。

第一，唐晨的老师，符丹，因为遭遇围攻，变成了一缕残魂，恰好发现了奥特曼任意键，便进去，等待千年，最后遇到唐晨，发现唐晨体质极好，便收唐晨为徒，希望唐晨哪日登峰造极，把他的躯体炼制出来，强大的符师和炼药师，而更大的身份却是强大的修仙者，而也是在他的教导下，主角才主修仙，副修炼药和画符。走上了一条强大的修仙之路。

第二，奥特勋章，奥特曼任意键里面强大的npc，经常帮助主角解决一些事情，还和主角分享一些奥特曼的经验。

第三，白狐，在唐晨失魂落魄下，将唐晨找到，并且给唐晨介绍去给浩舞雪当各位职业的人，这个职业，我是要塑造成一个大众喜爱化的，经常喜欢卖萌，是个土豪，不会仗势欺人，不惹事但是不怕事，拥有极强的实力，十分活跃，是主角的铁杆兄弟，背后的支持者，每年可以出手帮助主角三次，如果过了三次，就会将天机混乱，同时，还是奥特曼任意键第一代的召唤者，浩天然的朋友。

还有很多人对于主角的帮助也很大，比如说主角的小弟，石霸，后来在主角的帮助下，成为了压轴最大的黑社会帮派的老大，小弟都是拥有着一些入门修仙者的实力，但是，却在主角的要求下，让这个黑社会的性质，是正义的，与交保护费的黑社会完全相反。

还有诸葛天机，帮助主角预测天机，还有徐江川，黑客天才，经常帮助主角解决一些电脑的麻烦，还要查询一些主角想要的资料，在那次和网络怪兽的交锋中，帮助主角一招秒杀病毒怪兽。

主角的成长，离不开他的这些助臂，萝卜小说的发展，也离不开你们这些书友的收藏推荐，所以，在这里，求收藏，求推荐！如果你喜欢这本书，如果你希望萝卜开心一点，加更一点，就送上你的收藏推荐吧，最好收藏书评区弄点粉丝值哦。下面的章节，是为了让一些奥特曼人和主张修仙的人明白一下奥特曼的道理，叫做“如何看待奥特曼”，这章节其实我会重新放一边的，只不过省略一些，也是由主角的口说出。

最后，在序章里，如果你喜欢本小说，请加群，收藏，投推荐票，收藏书评区然后签到获得粉丝值，最好的还是要打赏下萝卜起点币，如果不懂如何充值起点币，我会在书评区的作品相关里告诉各位的。

总觉得还有一些东西没说完，你们尽量来群里问我，等哪天我想到了，再发2吧。

另外，我告诉你我的年龄，主要就是告诉你，我又和你们一样的心态，所以你们看得估计也很会符合，而且我有的是时间更，不会和成年人一样断更，另外我可能会更改一些设定，各位不要吐槽，一切精彩在第二卷，第一卷我还真觉得不怎么样。

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



如何看待奥特曼【一】

不知道各位是否都还记得，以前小的时候，我们最喜欢的人物之一，奥特曼。

人们说：盲目地追随一样事物是永远不会真心喜欢上的。爱我所爱，无怨无悔——对于ultraman，奥迷常常会遇到这样的言论：“奥特曼是小孩子看的东西。”；“奥特曼？听都没听说过。”；“看奥特曼的人就是叛国贼！”；“奥特曼简直幼稚到可以了。”……每每遇到这样不成文的观点，我们仅仅能做出片面地反驳，而后却也不欢而散，终究没让那些人逆转对奥特曼的看法。其实，对于那些没有认真看过ultra却一语说破我们爱奥心情的人，我们完全可以不给予理会。但作为真正的合格奥迷，我们务必要明白奥特曼的真谛与内涵。

关于这一点，我敢肯定，不光是我，所有的奥迷都在反复地思索着，为什么那些人会反反复复地对奥特曼产生偏见？所以，我初步地总结出了几个原因：

1.奥特曼的产地日本，一个令人痛恨得咬牙切齿的民族，它们做过怎样残忍的事情？这点我想，我不用说，所有的人都知道，日本这个残酷血腥的民族是遭世界上许许多多国家唾弃的，这个民族一直在威胁着中国的发展。因为所有人对这个民族的痛恨，他们都恨屋及乌地批斗奥特曼，虽然，从这一点中我也可以看得出我们中国人民强烈的爱国心情。

但是，奥特曼不一定要每一个人去喜欢，但是，我想要说的是，在你对一样事物发出评论之前，必须从一个绝对正面的角度去了解它，不能从一个不公平的角度去评价任何一个事物，尽管奥特曼来自日本，但是，奥特曼中所要表达给人们的已经完全脱离日本这个国家，它对国际的所有人都有着极大的启发，奥特曼并不是为了日本而创作的，奥特曼，英文：ultraman，它的名字在日文里并不代表着什么，因此，奥特曼是面向全球的，奥特曼的含义并不是单纯的打打杀杀，它的内涵可以说是不计其数，所有奥迷都知道的几个关键词：和平、正义、光、守护、团结，就是这样的字眼，会让许许多多的人在用心了解之前就产生厌恶之感，我想绝大部分的原因就是因为它是日本产的，这是第一个原因，也是最主要的一个原因。

2.奥特曼这部科幻片的类型奥特曼这部影片普遍面向儿童，这一点就成了许多人评价奥特曼幼稚的理由。为什么魔卡少女樱这样的影片就没有很多的人说幼稚呢？虽然它这部影片的制作不错，但是我觉得，奥特曼并不比它差，更不会比它幼稚！！魔卡少女樱所包含的东西我不是很了解，但是，它着重的一个方面就是樱和明（不知道我有没有记错）之间的那种感情，日本的那种动画基本上都喜欢采用中学男女学生关系的这种素材，我不明白为什么那些日本人会如此无聊，或许这是癖好吧……（不好意思，题外话）奥特曼不完全属于动画片，虽然其中有几部是以动画的形式来表现的，比如joinas和美国奥特曼，但是，奥特曼的本质只是科幻片，科学幻想片。

虽然也属于动漫，但是它不能完全地归到动画这一类别里去，动画和科幻有着极大极大的区别，因为人们错误地把奥特曼完完全全地归到了动画范围里，以至于人们一听到奥特曼就觉得幼稚。我承认，奥特曼的一些情节是有些无聊，有些单调，有些对儿童身心不利（指怪兽出现时的稍恐怖情节），但是，我想要问一下，在这个世界上，除了奥特曼，有多少影片的主题中心是守护地球、保卫地球的和平？有吗？哪一部？告诉我，有哪一部影片是一直围绕着和平而创作的？显然，非常少，虽然不能否定完全没有，但是就算有包含这个内容，也绝对不是主题，就算是主题，奥特曼从1966年到现在2007年，四十多年了，拍摄了几十部奥特曼片，每片平均也有几十集，可是，有哪一部脱离了主题：和平？没有，完全没有！

所以，我个人认为，说一小部分奥特曼幼稚，我同意，完全同意。但是，如果你告诉我的是所有的奥特曼都很幼稚，我无法接受，并且，我会对你产生抵触心理，我和许许多多的奥特曼爱好者一样，已经无法忍受别人对奥特曼的嘲讽了。总结一下，1.奥特曼并不完全是动画片，它虽属于动漫，但基本上是科幻片，是真人拍摄的，甚至可以说成是连续剧（一点都不为过），因此，只因为这一点说所有奥特曼都很幼稚，是绝对完全没有道理的。

2.奥特曼只有一部分剧情稍显儿童化，但是，它也有许许多多非常含义深刻的部分，盖亚、迪迦、奈克瑟斯、初代、杰克、赛文、梦比优斯……不管它们是新是久，都表达了不同的道理，生活哲理、人生观，说不完道不尽，等到有空的时候整理出一个表给大家看或者大家到奥盟里搜索，就可以看到，其实奥特曼并不幼稚，我只想让所有的人都明白这一点，奥特曼并不等同于蜡笔小新，不要把它们归到一类；奥特曼也不等同于哆啦a梦，虽然这一部片子不错，但是奥特曼所要表达的内涵是所有的科幻片无法比较的，动画片就更不用说了，不过我还是希望所有人都可以公平对待每一部作品，除非它对社会有害，除非它有碍于人类进化，请正面地看待奥特曼吧，我知道还有很多很多的原因是你们对奥特曼反感，但我只想说一点：你可以不喜欢它，但是请你在真正了解过它之后再对它展开评价，毕竟，每个人所拥有的观念不一样。

奥特曼绝对不是单独地去战斗，人类也绝对不是要依靠奥特曼，而是和他一起去战斗，当人类和奥特曼一起的时候，那才是真正无敌的时候！

你们看看钢铁侠，这难度不是科幻片吗？没错，钢铁侠的钢铁战衣是十分高科技，但是！你看看奥特曼里面保护地球的战队，那飞船多高级！那基地多牛逼！有的基地竟然能飞！还能飞到宇宙去！你看看这科技能比钢铁侠的科技差吗？难不成是因为托尼有钱？可奥特曼里面的基地里面的资金可都是国家给的啊！那为什么一个说是幼稚，另一个成了美国大片，难不成就因为钢铁侠是美国制造的吗？制造地很好吗？这个你们好好想想。

然后！我要强调一点：谁说奥特曼是属于日本的！奥特曼是属于这个世界的！日本为什么老是来怪兽？算他们倒霉！叫他们以前做过那样的事情！

我们都还记得，那个时候，我们每天辛辛苦苦地在电视机面前等待，等待奥特曼剧集的开播，空闲的时候，也到电脑上面去观看，无论是什么样的奥特曼，迪加，戴拿，盖亚，等等等等，这些英雄的奥特曼深深地印在了我们的心中，他们的人间体，大古，飞鸟，我梦，还有很多，奥特兄弟们，他们的形象印在了我们的脑海里。

上学的时候，无聊时候，老师在上面讲，我们在下面想，想的是奥特曼的战斗，哼的是奥特曼的主题曲，玩的是同学造的奥特曼的游戏，依然乐在期中。

但是，好景不长……

随着我们慢慢地成长，或许是父母，或许是老师，更可能是我们的同学，当他们看到我们最喜欢的奥特曼，自己说着喜欢的奥特曼的话题的时候，或多或少，都会投来鄙夷的目光，那目光里带着一种无形的话语：幼稚！

从那一刻，我们或许是不觉得什么，但随着时间的推移，随着越来越多人的诉说，说我们幼稚，没成熟。从那时候起，我们的心灵受到了伤害，从此，大多数人，选择的是加入前者的阵营，同样去粉碎别人的奥特梦，正因为如此，喜欢奥特曼的人，在三年级之后，急剧减少。

但是，仍然还是有一些值得尊敬的人，他们顶住了压力，任尔东西南北风，任由别人怎么说，始终相信着奥特曼。

或许他们曾经猜疑过，或许他们曾经也烦恼过，但无论如何，他们都坚持了下来，都仍然相信着奥特曼，热爱着奥特曼。

真正相信奇迹的人，本身就和奇迹本身一样了不起！

本小说的主角和一些骨灰级奥迷一样的，一直相信着奥特曼的存在，他相信奥特曼一定是在另一个平行宇宙战斗着，所以，当他心灰意冷的时候，依然帮助了一个小孩子，买了他的一个玩具，继而激起了奥特曼任意键的封印，让自己变成奥特曼和修仙者的双重身份，扭转乾坤了么！

ps：带着一抄袭，再加上了自己的结论，听好了，以后如果有谁再说奥特曼幼稚，用这个，狠狠地回击！



如何看待奥特曼【二】

我从一定的意义上来将，也是唐门的人，喜欢看斗罗，1和2都看，那天我加了唐门的书友群，和一个也有些喜欢奥特曼的书友讨论了一下奥特曼，结果，就马上又一个**出来，说我幼稚，说让我滚一边去，说奥特曼他5岁就不看，还问为什么这么幼稚的东西不被禁播。

你们知道我当时什么感觉吗？我就冲到他家，用我三十七码的鞋，直接排在他那四十二码的脸上！说奥特曼幼稚？其实在我看来，说奥特曼幼稚的人才是真正幼稚的！他们有看完全部的奥特曼tv，剧场版，ova吗？没有！在你不了解这个事物的时候！你就完全没有任何资格评论个事物！

对，可能有人说，我不懂踢球，我还不能骂国足吗？

这点很对，但是你丫的怎么没想过踢球的的人，裁判，热爱国足的人会打你一顿然后把你的裤子拔下来拍张照片呢！你怎么不把国足好好地看一下，然后找问题再骂呢？如果你没看过，那你就只会骂，踢球踢得烂！烂在哪里！是前锋吃错药了，还是守门员大姨妈来了！

如果你真要骂奥特曼，那你至少看完一部奥特曼，迪迦没用！我告诉你，就因为迪迦弄了个中文主题曲，到中国一播放，我们那幼小的心灵就在潜移默化全部成了迪迦的忠实支持者！说其他的奥特曼都是渣，如果说好听一点，这就是不见异思迁，说坏一点，就是迪疯！

而现在，写奥特曼同人小说的有很多，但是毁了奥特曼形象和借着奥特曼的形象打幌子的更多，我特么真是不想说什么了，就这么对待你曾经的英雄，奥特曼？我只能一声冷笑。

现在，我写的这本小说，本来只是单纯的想要修仙的，但是带上奥特曼，是想要向那些一直坚持到最后的奥迷致敬，抛开你们觉得奥特曼就是幼稚的错误想法，奥特曼只是在打怪兽吗？他不是教会了一些更重要的东西吗？

难道只是看看格斗、光线？不，我们儿时那份对正义的向往，那份傻的可怜的勇敢，失败再站起来继续战斗，像男人一样磨练自己，独自面对，给弱小者一份同情，有些时候，人的发展牺牲了太多……

奥特曼，到底教会了我们什么？！

在梦比优斯初到地球前，奥特之父便对梦比优斯奥特曼说过：“人类——正因遇到了他们，你的兄弟们都得到了重要的东西。我相信，重要的东西，那是只有你自己才可以找到的东西。”那么，奥特之父所谓的“最重要的东西”究竟指的是什么？带着这个疑问，奥特曼战士们来到了独一无二的地球，在战争与成长中默默逐步地领悟到这“最重要的东西”。而他们所学会的“最重要的东西”，也正是该奥特曼教会我们的东西。即——我们在与奥特曼共同得到这最重要的东西。

【佐菲奥特曼：教会我们坚韧地面对一切困难。】

佐菲作为奥特兄弟中的大哥，自然会领带奥特军团一步步走向明天。他善良、同情心强，但对于弟弟们的挫败却一味地不予“理会”。泰罗的《超级大战》中当泰罗面临危机而乞求哥哥们的帮助时，佐菲却多次拦住杰克及艾斯的营救，告诉泰罗：”要站起来，靠自己的力量去打败对手。”话外番《奥特物语》中，佐菲引领着兄弟们在面对宇宙多怪集合而成的大型生物体面前毫不退缩。他告诉弟弟们：“要移动，不要当活靶子。”直到泰罗的相救时，仍鼓励大家：“一点小伤不要紧，我们要齐心协力，把力量转移给泰罗，共同对付敌人。”mebius外传之希卡利篇《勇者的试练》中，佐菲告诉hikari：“不要只想着自己一个人活下去，在这个世界上活下去的生物，都是互相扶持着活下去的。”于是hikari懂得了：“逝去的生命已经回不来了，但是，还有需要从现在开始保护的生命存在。”等等类似于这样的侧面“指导”，佐菲让奥特战士重新从逆境中走出，从而为保护需要保护的东西而奋斗下去，不畏困难而坚韧面对，直到永远。

【初代奥特曼：教会我们领悟到生命的意义和宝贵。】

初代刚来至地球时，由于愧疚于早田年轻生命的逝去，便与他合为一体，共同保护地球上的所有生命。作为奥特史上第一个来到地球以奥特形象作战的战士，初代对“奥特曼”的理解始终是蒙胧而模糊。但他却有着无可厚非的经验支撑。可以领悟，初代作为奥特始祖，与难以数记的怪兽作战过，或许只是沧海一栗，但他无愧于自己“初代”的称号。曾经沧海难为水——初代或许在来到地球前曾战争过多次。但我们可以想像：地球是由亿万生物体组合而成的美丽行星，初代之所以在地球度过了成千上万个日日夜夜，他才明白了生命是多么的脆弱而宝贵。《再见了！宇宙英雄》，初代终于领略到生命不仅仅美丽而且震撼，它是地球人之所以长久存活下来的铁证。

【赛文奥特曼：教会我们懂得珍惜无法替代的恋人及朋友。】

赛文的思想似乎总与其他小奥有那么一点点不同。他的地球之路很复杂，不平坦，也并不是遇到困难便可以迎刃而解的。这位孤胆英雄独自在地球上见证着人类的**与辉煌，却始终默默无闻地在战斗着。因为身体可以自由伸缩，让他和人类的关系又亲密了一步，自然懂得了珍惜无可取代的友情与爱情。雷欧奥特曼中，他以段队长的身份重现地球，作为雷欧的大哥，他告诉雷欧：你才是明日重又升起的新的太阳！地球的未来要托付给你了。毁坏奥特眼镜，却没有毁灭自己的奥特之心。因为，他爱着地球，爱着地球上的人类。亦或者说，赛文的力量既来源于自己也来源于人类！

【杰克·奥特曼，教会我们理解爱的真谛。】

这个热血青年重返了初代的模样不说，还重现了奥特信念——爱。来到地球后，乡·秀树认识了次朗，次朗这个地球小男孩也把乡作为亲哥哥来看待。在杰克里，别的不说，有那么一样东西是我们几乎将其一直广为流传，甚至延伸至梦比优斯里的东西——奥特五大誓言。

一、不要饿着肚子去上学；

二、好天气要晒衣服；

三、穿马路要注意来往车辆；

四、不要依靠别人的力量；

五、不要光着脚在地上玩。

在杰克离开地球的时刻，伤心的次朗再次复述了五大誓言。这些所谓的“奥特誓言”不仅仅是为杰克所拥有，也为奥特信念的缩影。我们品读奥特五大誓言，看的不仅仅是它的表面，而是它带给我们的深思——爱的真谛。

【艾斯奥特曼：教会我们懂得信赖他人。】

艾斯乍来地球，便做了与他的前几位哥哥不同的做法——嘿，你们的人间体就一个。好，我不找就一个都不找，要找就找俩！于是，奥特史上唯一的一个曾用二人合体变身的小奥诞生了。在最后一集里，雅布鲁化身为赛门星人小孩，并召集里前许多被击败的怪兽残片合成一个合体大超兽——强邦王。以赛门星人小孩的模样，雅布鲁利用了一些想要保护他的孩子。北斗看穿了他的阴谋，但唯一的办法便是必须用他的真实身份——艾斯·奥特曼来取得孩子们的信任。战败怪兽，要飞离地球的时刻，他对孩子们诉说了他最后的愿望：“孩子们，热忱之心不能泯灭，要帮助照顾弱小者。四海之内都是朋友，朋友与朋友之间在感情上会有误解甚至分歧，但这些都不重要。听我说，别放弃友谊，这就是我对你们的最后一次期望！”（我自己都不清楚，为啥过了这么多年我还是对这段话记忆犹新…）艾斯就这样走了，像颗明星般消失在了地球。但他却让地球孩子们懂得了：信任——这是人与人交往的最起码的因素。

【泰罗奥特曼：教会我们要学会独立。】

在泰罗的剧情中，我们见证了“兄弟之爱”、“母子之爱”、“友情之爱”。人间无比大爱，已皆集于此。我想每一个人看到奥特兄弟聚集在地球时，均要为之欢欣鼓舞。而在泰罗中，兄弟们集聚的身影便多了起来。也许是兄弟们的屡屡相助，让泰罗看起来像个弱不禁风、只会求人之徒。是的，刚开始是这样。但随着成长的步伐，有了哥哥们的关怀，有了地球朋友的理解，有了母亲的爱护，泰罗便懂得了“独立”的重要性。他知道：不靠自己的力量是永远不会完胜的。于是在最终话里，他毅然将奥特徽章抛给了奥特之母，靠自己的力量打败巴尔基星人，也告诉了白鸟建一：父母虽然都不在世，但只要凭借自己的力量就一定可以胜利存活下来！



小说书友的联系地点！

经过我的想法，决定让本小说，《奥特曼是修仙者》的书友，有个讨论的地方，所以，创建了几个讨论的地点，方便各位讨论。

凡群群号：385287894，这个群比较松散，只要是看过本小说的人，回答问题后，就可以进来了，而在这个小说群里，各位可以随意地谈一些事情，谈小说，谈奥特曼，都可以，只要不犯规，就不会被t。相比其他群，这个群比较松散，是等级权限最低的一个群，作者我在这里现身的几率比较少。

灵群群号：387289007，这个群，就有些正规的味道了，不仅要看过本小说，还必须要有起点号，而且起点号必须要收藏本小说，在粉丝值的榜上也必须看到你起点号的名字，加群的时候，验证信息上面，写上你的起点号，作者回去查看，看书架里有木有《奥特曼是修仙者》而且，还必须要在粉丝榜上看到你的名字。这个就比较正规了，我经常会在里面出现，你们甚至还可以自己想剧情弄成番外，而在这个群里的人也得给我投投推荐。但加入很容易，收藏后弄粉丝值就行了，一点粉丝值也可以。

天群群号：378284535，这个群，十分正规，不仅仅要有起点号，要收藏，而且必须还要有经常给推荐票的记录，粉丝值也要达到一百，起点账号也要到达五级，才可以进来，大约五十天，签到1粉丝值，领取1~2点粉丝值。加群，在验证消息那里，带上你的起点号的名称，我自会去查看，而且还要留言下哦。

神群：397916225，要有起点号，收藏，推荐两天至少给一张，粉丝值要达到1000，起点账号最好要到达13级，粉丝值这么多，就得用打赏来打赏了，带上你的起点名称申请。乃是精英，本小说的顶尖的风云人物集结的地方。

帝群：387286016，起点号，收藏，推荐一天至少两张，粉丝值要一万，必须要有订阅的，账号随意，这个群，是本小说巅峰层次人物集结的地方，要进，很难。

以上，就是五大明群了，还有一些隐藏的群，比如说审判群，在这个群里，我会先把章节上来，你们帮我改下错，也就是说，可以提前看章节的，这个才帝群和神群也可以看到全部，在天群可以看到一部分，也是不错了。

如果你认为没有足够庞大的资金让你加入后面的群，不要灰心，先加入灵群，你对本书做一些贡献，也是可以加入后面的群的哦，至于做什么贡献，放心，浪费一点时间而已，没什么的，具体的，加入后，我再告诉你！很简单的，放心！

这种联络的地点以后还会有，请各位随时查看哦！而且，加群后，好处，可还不止这些呢！

任何小说，都要有讨论东西的位置，而本小说，也是需要的，各位速度申请吧，萝卜我等着批呢，时刻准备着！而且，活跃的，为本群和本书做贡献多的，还有管理员呢！



如何看待奥特曼【三】

我写这个，到底还是要宣泄一下对于“奥特曼幼稚”的不满，控诉一下那些把奥特曼的名声搞臭的那些人，狠狠地鄙视之情。

写到这里，我突然想到了一个怪兽“哥斯拉”。

并不是奥特曼里面那头猥琐的鱼，而是名扬中外的怪兽系列，我在想，那不也是怪兽么，怎么就没人说这个幼稚，美国的哥斯拉2014周票房第一呢！怎么就和《奥特曼传奇》的票房差的那么远！

不错，哥斯拉是很有内涵，而且特摄效果很好，但是奥特曼就差了么，绝对没有，没内涵么，幼稚么，呵呵，我只能笑了笑，看奈克瑟斯奥特曼看得你迷茫不知是何意思，看艾斯奥特曼很多集吓尿你，尤其是第十七集《萤火虫平原上的女妖》都和贞子有的一拼了。

为什么差距那么大呢，是不是和我前面说的原因很对呢，还是说，有一群故意搞臭奥特曼的人呢，我前面说过了的，智商到不了160的别看，到了的话，这个问题，你们自己应该清楚吧。我就不说了。

好了，我们继续看看，奥特曼教会了我们什么。

【爱迪奥特曼：教会我们应珍惜毕生难忘的回忆。】

一直觉得，爱迪真的是“爱”的化身。化作矢的猛的形象来访于地球，既是老师又是ugm的队员。他温柔、亲切、友爱，取得了同学们和队员们的好感。从初至末，矢的猛经历了前所未有的动人故事。师生间、队友间、师友间……死心塌地的情感赢得了奥迷对爱迪的感怀。尤丽安的到来，有些让爱迪和我们措手不及。除奥特之母外的第一位女战士在爱迪中登场，灌溉了更多的回忆往事。爱迪之爱，在于我们如何去记忆。记忆——不管是好的或是不好的，只要难忘，便值得我们花费时间甚至是泪水去追忆。

【梦比优斯奥特曼：教会我们“你永远不是一个人在战斗”。】

在见证了以上奥特兄弟们的“人生财富”之后，未来可以说是经历了历届ultra战士的事迹。他懂得了很多道理，并在这些道理中逐步成长着。我想，那句几乎被人类和奥特战士喊烂了的“你不是一个人在战斗”，并不仅仅在告诫我们：你不是一个人。更想告诉我们：活着——本身就不是孤独的。在这个世界上，你拥有亲情、友情、爱情，但这些必须需要你自己去寻找，别人是帮不到你的。跌倒了，受伤了，那请你自己顽强地站起来，坚强地走出来，你才能拥有美好的未来。因为最终的命运，还是掌握在自己手中。而且在这个地球上，只要还有一个人需要你，你就不可以倒下，更不可以放弃。你永远不是一个人在战斗，你还有我们！

【迪迦奥特曼：教会我们光明与黑暗对决，光明永胜。】

迪迦奥特曼让我们懂得了只要心中有光，再大的困难也能克服。奥特之父曾说过，照耀地球的太阳光是永远消除不掉的，同样的，心中多一些光亮，身旁的黑暗就会少一些。如果人们只看得到光，那么邪恶就无法生存，因为邪恶是在人的心里生根发芽的。迪迦奥特曼还让我们看到了未来的希望，那就是可爱的孩子们，就算新的风暴接连不断，相信光的心也不会放弃。当邪恶的根显露，迪迦再度变成石像，救援工作失败，当大人们都开始绝望时，是孩子们站了起来，不分地域，不分国界，不同肤色的孩子们相信光的力量，呐喊着，最终，迪迦复苏了，是的，这才是真正的光芒，颗颗纯洁之心，没有世俗的束缚，没有仇恨和嫉妒，没有黑暗，只有信念，让迪迦复苏的信念。迪迦奥特曼带个我们又一次的震撼，唯有信念，可以让我们飞的更高！

【戴拿奥特曼：教会我们要有执着的信念与追求】

戴拿奥特曼让我们体会到了只要执着的追求，没有什么不可以。戴拿奥特曼让我们见识了超级胜利队的超级飞鸟，他打破常规的思维方式说明，换个角度思考问题有时会迎刃而解。飞鸟和父亲对奥特之光的追求为我们展示了与中不同的奥特世界。戴拿奥特曼用行动告诉我们，只要还有一个人需要你，你就不可以倒下，任何时候都不要放弃。最后，戴拿奥特曼为救地球作出了牺牲，可是，就如阿良所说，飞鸟，他并没有事，他还在努力向前飞。没错，我们要像飞鸟那样，向着光，向前飞。当然，戴拿并没有死，而是因为他的勇气，达到了跨越时空的力量，接触到了平成系的奥特兄弟。并且保护了光之国。而在奥特曼传奇中，戴拿奥特曼为了保护他们，舍弃了自己的生命，将杰顿封印，但却没有成功，然而他被解救了出来，并且和赛罗一起战胜了杰顿，当海帕杰顿出现，三奥战败的时候，飞鸟告诫大河，真正的战斗现在才开始，三人鼓起勇气，变成了赛迦奥特曼。

【高斯奥特曼：教会我们感情的力量是无穷的，教会了我们仁慈是正确的。】在高斯奥特曼中，高斯并不像其他的奥特曼那样，遇到怪兽直接消灭，他让我们看到了这个社会不仅仅是只有黑暗，更有着光明，我们看到了高斯在感化着怪兽，让怪兽回归正义，让它们在岛屿上被保护着，最后送它们去了适合它们生存的星球，不仅仅让我们看到了仁慈的勇者的力量，也我们看到了思念的力量，还有人与人之间，人与物之间，甚至扩展到宇宙中所有生物之间深厚的感情，被子女抛弃的老人与河童川野路的感情之深，是现代社会正在逐渐缺失的东西，这种感情与子女对老人们的冷酷形成了鲜明的对比。当武藏被怪兽带到另一个空间，只有思念的力量才能唤回武藏时，所有人都回忆着与武藏在一起的点点滴滴，每个人都幸福的笑着，因为曾经拥有，即使只剩下回忆我们也很快乐，所以，武藏回来了，高斯奥特曼回来了，在奥特曼传奇中，武藏也是如此，最后告诉大河，他们还有保护大家的力量，最后不是促使赛迦奥特曼的诞生吗。高斯还告诉了我们，不仅仅要当仁慈的勇者，还要当仁慈的强者！

【奈克瑟斯奥特曼：教会我们只要努力了不论结果如何都不会后悔】

奈克瑟斯奥特曼让我们看到了更多的黑暗面，他们将变身为奥特曼的人成为“适能者”，与以往不同，奈克瑟斯奥特曼不仅教会我们坚强和勇敢，还揭示了一个道理，危险也许就在你身边，地球最黑暗最强大的敌人竟然是知识渊博的tlt队员，还有，现实中某些人为达目的不择手段，在神秘的tlt组织中，一些研究员对适能者进行试验，残酷的试验了适能者们的生命，奈克瑟斯奥特曼从头到尾都充满神秘色彩，即便到了最后，邪恶势力被打败，都有几丝悲凉，奈克瑟斯带来的更多是无奈，很多时候我们都无法做到两全其美，但是，只要努力过，我们就不会后悔。

【盖亚奥特曼：教会了我们人和地球是共存的】

在盖亚奥特曼中，一开始有了和盖亚奥特曼对立的奥特曼，阿古茹奥特曼，他的想法是，地球因为有了人类，所以会导致毁灭。所以想要保护地球，而不是保护人类。但我梦，盖亚奥特曼，他的想法是人类和地球是一样的。都是属于地球的，所有的生物都是。而这里的怪兽则不都是和盖亚作对的宇宙人，这里的怪兽最终boss还是根源新灭亡体。但是，在最后的决战，来自于地球怪兽毅然决然地站了出来，在盖亚和阿古茹无法变身的情况下，保护了地球。虽然死伤惨重，但依然坚持到了最后，坚持到两个奥特曼登场，这说明，人类和奥特曼一样，都是属于地球的。地球，也就是奥特之星。怪兽和奥特曼，人类一样，都是属于地球的！

【银河奥特曼，教会了我们，我们的未来自己掌握】

银河奥特曼的内容始终围绕着未来这个字眼，在泰罗的描述中，光之国并没有银河这个奥特曼，直到后来，泰罗才了解到了，银河是来自未来的奥特曼。而且在未来曾经见到过礼堂光，才选择了礼堂光当召唤人。而银河奥特曼的最后一集中，银河战败，泰罗奥特曼发出了绝望的呼唤，却得到了奥特之父和奥特之母的回答。变得坚强起来，最后在一堆银河亮光火花的激活下，实体化，将能量给银河，最后银河将boss战胜。银河奥特曼也说过，未来当礼堂光旅行完的时候，一定会再次见面。这不是说明了吗？你的未来，由你来掌握！赛罗奥特曼目前应该是最火的奥特曼，他一开始因为受到了力量的蛊惑，就在要和贝利亚一样，即将坠入邪恶深渊的时候，他的老爸赛文奥特曼救了他，将他交给雷欧，让雷欧磨练他的意识和正义感。最后，赛罗也不负众望，把贝利亚打得跟祥一样的。最后拯救了光之国。然后才超决战贝利亚银河帝国中，他结实了四个基友，哦不，四个朋友。然后最后一刻也不放弃，获得了诺亚奥特曼的史诗级装备，战胜了贝利亚。在奥特曼传奇中，赛罗为了救大河，和大河合体，一开始十分希望，后来知道了原因，为了救大河的生命，在海帕杰顿的重击下变成了石像，而最后大河他们三人鼓起了勇气。变成了赛迦奥特曼，在人类的帮助下，打败了海帕杰顿！这不是说明了吗。只要心是正义的，浪子回头金也不换。而赛罗也是十分重情谊的，在赛罗被附身的时候，他的伙伴一直相信他，最后赛罗变成了奇迹一般，身上闪烁着无数土豪金的光辉赛罗。直接打爆了贝利亚，还复活了他的伙伴。（美中不足的是贝利亚竟然也被复活了。）

还有很多奥特曼，我都没有说。但他们都用共同的性质。

绝对不要放弃，无论怎么样。

你绝对不是一个人在战斗，绝对不是一个人在生活，你的背后还有很多人在支持你！你绝对不是孤单的！

另外奥特曼难道不是正义的吗？每次当来到地球的奥特曼，看到哪个人类要死的时候，难道不会因为自己强烈的正义感而融合在他们身体上，和他们一心同体，不是吗？奥特曼每次不是都会保护人类吗？

说了这么多，大家感觉到了吗？感觉到了你们以往喜欢奥特曼的感觉，感觉到了正义的感觉吗？希望通过本书，让大家来重新回顾下那个时候陪伴我们的奥特曼，让我们的内心充满光芒的奥特曼。

来吧，找回你们心中那早已暗淡下去的奥特之光，找回你们正义的感觉！

愿奥特之星在人们的心中永远地闪烁着。

ps:这个，之所以是一，二，三，而不是上中下，则是因为，我觉得，我还有一些话，没有说完，而且我觉得，这些话，我非说不可，等以后想起来了，再说给大家。

好了，序章就暂时到此为止了，各位，现在，请看，正文吧！



奥特曼所代表的……

有一种职责，叫佐菲，有一种负责，叫赛文，有一种归来，叫杰克，有一种等候，叫艾斯，有一种成长，叫泰罗，有一种磨练，叫雷欧，有一种勇敢，叫乔尼亚斯，有一种老师，叫80，有一种团结，叫usa，有一种意念，叫葛雷，有一种力量，叫帕瓦特，有一种默契，叫奈欧斯，有一种爱心，叫哉阿斯，有一种胜利，叫迪迦，有一种信心，叫盖亚，有一种守护，叫戴拿，有一种慈爱，叫高斯，有一种搞笑，叫纳伊斯，有一种成熟，叫奈克瑟斯，有一种希望，叫麦克斯，有一种领悟，叫梦比优斯，有一种狂盛，叫赛罗，有一种闪耀，叫银河，有一种孤傲，叫维克特利，有一种英雄，叫奥特曼。



神预测！你看这本书的第一印象！

首先，你们会觉得：这是什么鬼！

然后，就不爽了！这是奥特曼吗！

再接着，更不爽了！就出现个系统呀！奥特曼呢！

随后，搞什么鬼！赛迦直接和诺亚打了！

最后：什么东西！空间裂缝是什么！不看了！

我敢打赌，这是你们百分之九十的人说的！

的确，我看这本书第一章的时候，脑子瓦特了，竟然直接乱弄了这些东西！

我就告诉你们吧，这写得很烂！

不过烂尾和太监是不行的了，我的节操币是实数……

那我就告诉你们吧！我想要避免慢热，但却弄成了**！

不过，后来经过多番改良，迪迦vs火焰哥尔赞，盖亚vs眼q，迪迦vs休拉诺斯，银河vs叶腐……等等，还是弄得不错的！

那些因为仙侠进来的，就告诉你们吧，这本书对于你们这些看惯了仙侠的人来说，很不适合，你因为你们要去查奥特曼的资料，我自认为我还没有那么大的魅力让你们去看一个不知所谓的东西查！

所以，果断按右上角吧！虽然这不是小白文，但你们看不懂没用！

但那些喜欢奥特曼的同志们！还是不要了吧！当你坚持到五十章！你的毅力可以征服星辰大海！五十章之后，一切明朗了起来！

像我这么有节操的奥特曼小说不多呀！稳定更新头一个呀！而且更新很多！

在里面，奥特曼的打斗场景，奥特曼的意义，都是有的！

就和各位说一句吧！求坚持！当你坚持到守得云开见月明的时候，你或许将明白很多东西！

最后，如果不明白修炼体系的，我弄了百－度－百－科，你们百－度“奥特曼修仙传”，自然有百科，进去就行了！

弄这个很累呀！为了这本书，我也蛮辛苦的！

希望给奥特曼同人上弄个奇迹吧！放心，我不会签约的，没钱照样看，给点书评支持下，让我觉得有人和我一起战斗就可以了！



第一章：落魄的唐家三少

“哥哥，买个玩具，好么。”

一个少年，挡住了我的去路。让他微微一愣。

看着那标价最多只是十块钱的一些玩具，我感到无奈至极，要是放在以前，这些十元钱的东西，他根本连看一眼的兴趣都没有，但是现在的话，刚才为了那一碗面，他可都是降价了很久呢，才从五块钱变成四块钱。

我有些无奈了，自己根本就不是以前那个富裕的唐家三少了，他已经被驱逐出家族了，还好偷偷藏了一千块钱放在鞋底里，银行卡里的钱全部被家族冻结了。自己现在几乎身无分文。

不过，看着孩子，那稚嫩恳求的脸庞，我微微地叹了口气，到底还是在他的摊子上仔细地挑选了起来，终于，找到了一枚勋章。

这个勋章上面，雕刻着奥特曼耳朵花纹，看不清楚，但身为奥迷的唐晨还是可以看出来，前面的一个叫不出名字的奥特曼，在他看来这奥特曼估计是盗版的，后面的，就是蓝色的彩色计时器了，不得不说，工艺技术还真心不错！

看到这枚勋章，不知道为什么，我突然觉得，这玩具要是批量生产出来，名字，应该叫奥特勋章吧，多帅的名字呀，呵呵一笑，付了两元钱，将勋章随手放在口袋里，走向了前方。

可惜，我不知道的是，在我拿起勋章的那一刻，自己脚下的大地深处，一双血红狰狞的眼睛，没有任何前兆地突然睁开，带着狰狞恐怖的气息和那撕毁天地的浩荡气势的一双，魔之眼。

而同时，这双眼睛的主人，还喃喃地发出了声音：“第二代，光的继承者，终于是出现了么，符老，你终于还是有选择的人了么。”

不过，顿了顿，它又发了一声无奈地呼唤，“第一次战役，光和影没有分出胜负，不知道，这第二次，是否会成功呢，呵呵，这就不是我可以管的了，我还是好好地履行我的责任，去寻找影吧，只不过，哥斯拉，也要苏醒了呢，帝王之兽，呵呵，到底还是被污染了呀，不知道这小子能不能逆转下乾坤呢……”

“诺亚奥特曼，这家伙，是第二代了吧，我们，看看可不可以因为他再次相见呢……”

只是，唐晨不知道的是，当他把那枚在他看来是玩具的勋章，随手放入口袋里的时候，那勋章，突然绽放出了微弱的光芒，而里面，似乎隐隐有着声音。

“奥特曼任意键蛰伏时间完毕，目前确认主人，第二代奥特曼任意键持有者，唐晨，吸收奥特之光，准备重启，加载奥特曼中，迪迦奥特曼加载完毕，戴拿奥特曼加载完毕，盖亚奥特曼加载完毕……”

突然，我迷茫了，我实在是不知道，该如何继续往前走。

自己，是在这天海市，五大世家之一的家族，唐家的人。

而唐家，则是分支，真正的唐家，则是一个，叫唐门的宗门，自己的唐家，不过是分支而已罢了。

但，即便是分支，在这小城市，也是可以称王称霸了，就算没有这五大世家之首的浩家强，但也绝对是排的上号的。

只不过，听说，这浩家，似乎也是分支……

不过，总而言之，他的家族，乃是十分强大的家族，乃是真武世家，大多数，都是修炼灵力的武者，这些强大的世家，非富即贵，要么就是有很强大的武者坐镇。

总而言之，虽然也有很多家族，世家，但是真要和这天海市的五大世家比起来，还是太弱了太多。

我的名字，叫唐晨，乃是唐家的三公子，因此被人称为三少，所以叫唐家三少。

对于这个称呼我表示无语，完全无语，这和一个牛逼的大神小说家的名字一样呀，这不坑爹么，他可是人家《斗罗大陆》和《绝世唐门》的书迷呢！

不过无奈，自己这个唐家三少的名头，倒是必须的了。

我从出生开始，就没见过自己的父母，根据自己的爷爷说，自己的父母乃是武者八重的人物，但是他的父亲和母亲却一直热衷于航天事业，在他出生之前，和浩氏集团的董事长，一起乘坐飞船去了太空，却失踪，至今仍未回来。

而因为父亲是自己家族中，巅峰的人，唐家也由此地位下降。

因为我是孤儿，而且天资聪颖，长得也是很可爱，所以十分受到唐老爷子和其他唐家人喜欢，因此，我，有了一个快乐的童年。

在我的童年里，陪伴我的人，很多，但是，他认为，最好的，只有几个，唐老爷子是一个，还有一个，就是，奥特曼！

还记得，童年的时候，我第一个接触到的，就是迪迦奥特曼，然后，越来越多。

我越看，就是越崇拜，每天看到奥特曼，都在那大呼小叫，引得别人哭笑不得，不过，其他人都认为，孩子嘛，就应该这样，万一和那些千年一样的老怪物一样，就操蛋了。

不过后来，十分值得一提的是，我渐渐地成为了奥迷，是那种真正的奥迷，对于奥特曼的知识几乎无所不知，后来疯狂地收集奥特曼的海报，玩具，然后看剧场版。

可以说，这家伙，对于奥特曼的认知度，就是个小怪物一样。极度喜欢奥特曼！

可以说，小唐晨有着很好的童年，每天吃饭睡觉打豆豆看奥特曼，无比惬意。

但是，当九岁获得功法，开始修炼的时候，却出现了让所有人匪夷所思，目瞪口呆的事情。

灵力无法进入身体，功法无法运行，经脉紊乱。

总之，一句话。

无法修炼！

无法修炼，虽然十分诡异，但是，这问题，可就严重了。

唐家的嫡系子孙，也就三个人，唐晨，排名第三，也就是唐家三少，也就是最后一个人了。

而为了这个，唐老爷子也是大量求医，但是，得知的结果，和他们自己测试的结果差不多，只不过，一位灵魂能力强大的炼药师，得知了不一样的结果。

除了那些无法修炼，功法无法运行外，还有就是，在他的丹田内部有一团浓郁的光团，光团的外部，光元素极其浓郁，而且能量巨大，几乎超过了太阳的光芒。按照道理来说，小唐晨早就该被炸死了，但是那光团却似乎是缺少了什么东西，无法开启，只是用沉默的形态，在他的光团里沉浮。

他也想查看，但是无奈于光能量实在太强，灵魂力量进去就受到了反噬，但这炼药师的节操但是很好，认真地分析了问题，猜测，无法修炼这种事情，可能和这光团息息相关，只要搞清楚了内部的结构，倒是还有可能。

于是乎，当唐老爷子满怀希望地去问如何做的事情，一盆冷水泼了下来。

两个办法，找一位武圣实力的强者，强行用灵力查看，又或者是一位灵魂能力强大的炼药宗师，用灵魂能力查看，知道了之后，对症下药，才有可能。

但是，这句话，实实在在地让唐老爷子陷入了绝望的深渊。

武圣，乃是随意破碎虚空，凌驾于天地的强者，会肯帮他们，就算是上古唐门出面也没用，武圣可以太古层次都不敢招惹的人，炼药宗师？开玩笑，什么叫宗师，那至少是八品炼药师才可以的吧！这怎么可能。

唐家的家主目前是唐老爷子，唐震，第二代，则没有人，唐晨和他的两个大哥，都是一个父母，而因为父母失踪，就导致了家族断层，第二代无法选出家主候选人，那也就只能从第三代下手了。

可是，第三代，大哥唐风，是诗词之人，喜欢浪迹天涯，与英雄豪杰为友，根本就不迷恋这权利，而二哥唐夜，则是武痴，只为在武道巅峰造极，就没有其他什么权利的念头了，而第三代，唐晨，则是无法修炼是灵力，无法成为武者。

要知道，其他家族的候选人，那可都是有潜力的武者呀，没有潜力的话，那就很有麻烦。

只不过，值得一提的是，无论是大哥，还是二哥，都十分疼爱唐晨，三兄弟感情极好，自然不会互相残杀，这也只是唐老爷子值得欣慰的事情了。

但是，其他的家族，都是要开枝散叶的，家族中的人几乎都是三妻四妾，也导致子嗣很多，但是，唐家这个家族很奇怪，乃是上古门派唐门的分支，无论是宗门还是其他分支，都必须要守一条规矩，一条十分奇怪的规矩。

男子不可多娶，一生只能有一个正牌的大老婆，就算有其他**，就算有私生子，**也不可能当小老婆，儿子，也无法认祖归宗，当然，凡事有例外，唐家，照样也有，只不过，苛刻到了不行。

唐门，暗器，**，武者，这三个词与唐门密不可分。

而条件，也是和这三个息息相关，要么，你暗器做出暴雨梨花针或者之上的佛怒唐莲，要么你可以用**毒死一名武宗，要么你武者的实力到达武宗，也就只有这三条路了。不然的话，不行！

但这怎么可能做到，就算真的做到了，也是极少数的人吧！也是从唐门里出来的弟子吧，反正和这世俗的分支唐家，是没关系了。

ps：呵呵，金色的勋章，看过《奥特曼任意键》的人，是不是很怀念呢。

看了简介的人，也都知道，这本小说是奥特曼修仙一起的，今天的这章，就是修仙，放心各位，我先介绍一下剧情，势力，奥特曼肯定会出现的，放心吧，如果有种看不下去，不懂看的人，请继续看下去，埋伏笔呢，一天一更，一更3000字，有节操吧，求收藏，求推荐！

根据预测，从第五章开始，剧情就好起来了！

…………

这位小友，我看你天赋异禀，定然是有缘人，你往下翻，下面，有两个东西，在“下一章”下面，一个，是“加入书架书签”你们点一下，另一个，是“投推荐”，你也点一下，至于投多少张嘛，攻略上没有说，那就越多越好了。

做完以上步骤后，可以去你最近的商店，凭借着你的起点账号，领取任何一件物品，领取方式是：拿起就跑，越快越好。

但是，我不得不说，领取的成功率，只有两成的几率左右，而剩下的八成，则会获得额外的礼品：拘留所七日游,时尚囚衣,炫酷手铐脚链,包吃包住!还等什么,赶快行动吧!

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第二章：神秘的白狐，奥特曼任意键启动！

[sp=refer6rdwf4xsu3khg-hzvg7ypw..v.swf]

总之，不关世俗唐家的事情。

于是乎，得知了唐晨没有任何希望，只能当普通人，无法成为武者的时候，大家对他的态度都变了。

平时的仆人，都有些瞧不起他了，更何况其他人，除了唐老爷子和极少数的人外，大多数都是对于唐晨十分瞧不起。

对于这一点，年幼的唐晨虽然不知道到底是怎么回事，但是还是可以感受到大家的态度，所以他害怕了，他只能从奥特曼那里去找感觉，他对奥特曼的态度，完全从痴迷，到达了疯狂，似乎只有奥特曼，才能慰问他弱小的心灵。

而唐老爷子，似乎也是放弃了希望，只是对唐晨的态度和以前一样，但是对于唐晨的修炼的事情，却不像以前那样，到处求医了。

无法运行功法，经脉紊乱，丹田有未知物，灵力无法进入身体，这简直把每一条路都封死了呀！怎么修炼！

不过，倒是他的两个哥哥，在不停地努力着，帮助自己寻找办法。

而唐晨从小时候看奥特曼，到现在也看，也渐渐地成为了幼稚的代名词，让大家也是更瞧不起他了。

不过，也只有唐晨明白，他看奥特曼是为了什么，是从奥特曼那里，找正义的感觉，是为了从奥特曼那里，找光的能量，可以说，如果不是唐晨一直在坚守着奥特曼的信念，团结，正义，善于待人，恐怕内心早就被邪恶吞噬，变得暴戾起来了！

日子，就这么一天天地过去了，唐晨的心智，也在一天天地成熟着，他明白了很多东西，开始对这个家族失望，就这么看着奥特曼，浑浑噩噩地过去了，直到今天被驱逐。

唐晨回忆着形形色色，无奈地叹了口气，他现在，也的确不知道何去何从。

“年轻人，你在迷茫吗……”

就在唐晨回忆出神的时候，一句话，打破了他的宁静！

不过，当他转头看去的时候，瞬间变成了无语。

那是一个人，全身白衣似雪，就连头发，也是白色的，对于人们的指指点点，他置若未闻，而是满脸笑意地看着唐晨。

看上去，他的年龄和唐晨一样，而且面貌，都是帅气，只不过，他的面貌，是跳脱的，活跃的，阳光的，而唐晨则有些偏向坚毅。

看着那个人，唐晨无语道：“狐狸，你知道我被驱逐出家族了？”

这句话，有些自嘲，却充满了无奈。

那个被称为“狐狸”的人一怔，然后摇了摇头，安慰道：“小晨子，这个我倒是真不知道哦，没想到，你还真被赶出来了，这就是大家族，冷血无情，利益至上，你没法对他们带来利益，自然是要扔你走喽，不过你也不要担心，以后跟着我混嘛，哥的实力也是不错滴！不要太在意，现在孜然一身，不也很好嘛，至少以后没有羁绊了。呵呵，来，笑一个！要和戴拿奥特曼一样，对明天充满着希望呀！”

说完，做了个鬼脸，跑了过来，只不过这速度，让其他人为之咂舌，太快了，其他人看到了一层幻影，那个人就到了唐晨的面前。

唐晨笑了笑，可以说，这，就是他这些年不多的朋友之一，而且还是真正的交心朋友，这个人，只告诉他，他叫白狐，剩下的，就只有一切经常讨论的奥特曼剧情了。

白狐，也是个奥迷，而且是个实力十分高的奥迷。

以前，白狐就经常翻墙来找他讨论奥特曼，一起聊奥特曼，但是，十分不可思议的是，竟然都是直接来卧室找他。

要知道，以前家族的人都是很器重他的，唐老爷子甚至破天荒地放了一个六重武者，在唐晨的外面守护，而且还有无数的侍卫，他能进来，定然是因为逆天的实力了。

不过，对于这些东西，我倒是看淡了，反正我只知道一件事情，那就是，白狐是我去目前不多的朋友，好好珍惜，不能再失去一次了。

看到我笑了，白狐也是有些高兴，摸了摸我的头，然后一本正经地说道：“呵呵，其实你也不用这么难受，一个世俗的分支唐家算什么，大道无尽头，这小小的天海市不足以限制住你。你要把眼光放远一点，将这苍穹破了，将这乾坤动了，将这天地万物为你所主宰，这才是气度嘛！”

看着他一本正经的模样，我不禁心中苦笑，我，我算什么呢，可能在他们眼里，我只是一个爱看奥特曼的幼稚小孩子吧，小孩子拯救世界，这不可能吧，尽管我已经十八岁了。

不过，我不能让白狐扫兴，还是点了点头，一脸“不错，这才是我终极的目标”的样子，然后满怀斗志地说道：“不错，狐狸你说得对呀，小小的唐家算什么，不待见就不待见嘛，不是武者照样也可以站在这世界的巅峰嘛！”

白狐这家伙是我除了大哥，二哥还有爷爷外不多的朋友了，在这几年里，我看透了人情冷暖，因为我无法修炼随之的地位降低，那些平常围在我身边的人都是对我避之不及，那崇拜的目光几乎为零，也就是在这种环境中，我的心智飞速地增长。不过，这也不完全是坏事，至少，这次重大的变故，告诉了我，到底谁是自己真正的朋友，谁是那些只希抱住自己的大腿的人。

显然，白狐的实力，恐怕至少是八重武者了，这种武者，别说天海市，就算是其他城市，恐怕也是鲜有对手，而且，他的年龄，就有这么高的实力了，指不定背后能有多大的势力呢。

不过，让我意外的事情出现了，白狐竟然是失望地摇了摇头，说道：“哎，小晨子，你还是没有用心听我的话，不用敷衍，我是一名炼药师，灵魂感知度强不要以为外表天衣无缝就可以了，你内心的波动，很不平常，可并不是那种热血沸腾，而是那种有些悲凉的感觉呀，我知道，我现在无法改变你的想法，但我会尽量让你过得好一点的！”

我擦！我内心惊呆了，我可真没想到，白狐他竟然是一名炼药师，炼药师是什么，稀有动物呀！只不过，不知道他是几品炼药师，哎呀，我想什么呀，他才那么小，莫非是二品三品炼药师不成，那可真是疯了！

炼药师就算本身实力不强，但是，因为先天的火属性和木属性，而造成可以炼药，那可以令无数强者为之疯狂的丹药，具有无比强大的号召力，就算你再强，也压不过人海战术，所以，一般人很少会惹炼药师，以防被人带领一堆人找上门来谈人生。

我的目光有些闪躲，最后干脆坦诚相待：“呵呵，狐狸，你也别安慰我了，我知道我的情况，那三种情况已经把我的修炼之路封死了，我以后，又能有什么样的成就呢！未来，我又该何去何从呢。”

白狐无所谓，看上去没心没肺地摊了摊手，对我说道：“哎，你没看过很多小说吗，很多小说里的主角都是这样的，主角是个穷**丝，后来捡到什么系统，就变得牛逼了，你不是号称自己是奥特曼那种逆天的迷么，应该看过奥特曼同人小说吧，比如说叱咤萝卜写的《奥特曼任意键》，里面这不就是个变成奥特曼的系统，而且还是有着所有的奥特曼，当然，还要用奥特之光。”

我彻底无语了，白狐这尼玛是什么思想呀，不过看起来倒是真的耶，我本来应该和白狐是没有任何交集的，倒是奥特曼，如同纽带一般，将我们牵扯到了一起，无奈地说道：“狐狸，你就算是安慰我也不至于这么安慰吧，小说是小说，现实是现实，不要傻傻分不清！”

突然，白狐拍了拍我的肩膀，脸色很是郑重地对我说道：“唐晨……”

他只刚说这一句话，我就严肃起来，并不像刚才那样了，他刚才都是戏称我为小晨子，而现在突然直呼我的名字，定然是要说十分重要的话。

只听，他说道：“你相信光的存在么，我问过很多也喜欢奥特曼的人，他们表面上很喜欢奥特曼，但是，内心中，对于奥特曼，也只是消遣而已，对于这样的人，我无比地鄙视，唐晨，你相不相信，反正我是相信的，在这宇宙中，真正地，存在奥特曼，只不过和《超决战奥特八兄弟》的剧情是一样的，奥特曼只是在另一个平行世界生活，在我们这个世界所看到的奥特曼，却是真正存在的，总之，我是相信的，如果有一天，这个世界真的是有什么我们人类无法阻止的力量，他们肯定会再次出现，再度变成光的！”

他这么一说，唐晨也严肃了起来，说道：“恩，狐狸，我相信的，我相信，他们肯定是存在的！而且，肯定在另一个平行世界，为了和平而战斗着！”

不过，我不知道的是，就在我用真正的想法说出这句话的时候，我口袋里的那枚勋章里面发出了极度振奋的声音：”奥特曼任意键，系统激活完毕！等待契机，完成契约！加载五百奥特之光中，加载五次免费兑换奥特曼中……”

ps：各位，奥特曼任意键，是不是很怀念呀，奥特曼的情节出现了哦，将你们的收藏和推荐票送上哦！这本小说我很看重，一天一更，一更三千字，偶尔日更万字。



第三章：校花的贴身高手【求收藏，求推荐】

而，白狐也是十分高兴，所谓道不同不相为谋，看上去狐狸今天也是终于找到了一个对付的人啊！

不过，我突然挠了挠头，说道：“对了，狐狸，你看，我现在也无处可归了，你不是说有办法帮我么，我们怎么偏离主线了呀！”

白狐也是挠了挠头，不好意思地说道：“呵呵，我忘记了。”

我瞬间无语。

不过，很快，白狐伸出了三跟手指，说道：“我来，只想跟你说三件事情，第一，不要失落，在这次变故中，你不也是看清楚了很多东西么，不是你的，终究不是你的，不用迷恋，所以，对于唐家，想回去，就回去吧！”

我点了点头，他和我想的差不多。

“第二，不要认为你现在肯定是废了，事情都有转机，比如说，你现在似乎全身发生了很大的变化，气运变得很强了，这说明，你运气开始变好了，将来为什么不能再攀登巅峰呢，好了，不要说什么不可能，总之，你记住我这句话，机会来的时候，一定要把握。”

“第三，也就是我要跟你说的事情了，我看你目前无家可归，自然不会虐待你，也打算帮你找点事情做，不过嘛，我也决定了，帮你找的事情，自然不能轻松，所以呢，我想了很久，也终于决定了，你目前几个月中，都要做的工作了！这个工作，说艰难很艰难，说轻松也很轻松！”

“我把这个任务称为，校花的贴身高手！”

看着把手高高举起的白狐，我心中一阵无语，嘴角也在抽搐，校花的贴身高手，这尼玛不是鱼人二代的一本小说吗，关于林逸大神，他都在追呢。

不过，白狐显然是没有意识到这一点，还很高兴的样子，对我说道：“怎么样，小晨子，看我对你多好呀，在最无助的时候，是狐狸我帮助了你呀！以后可别忘记我哦！好了，先不说那么多，这任务，可以很多人都得不到的呀。”

我现在的智商在他的压迫下变得无语，暂时有些脑残，傻傻地问道：“为什么，我看这名字不就是去当个保镖，当保镖有什么好的，我现在总是认为，保镖就是狗腿子，难不成要狐假虎威？这不是我的风格呀，狐狸。”

几年后，当我在梦中回想起这个片段的时候，我真恨不得穿越时空去揍我自己一顿，我当时的智商可真是爆表了，竟然这么简单的问题弄得这么复杂，竟然只是想了贴身高手而不去想笑校花这个关键的词语。不过还好，接下来，我并没有持续脑残下去。

白狐用一种“你是煞笔么”的眼神看着我，无语地敲了一下我的头，道：“小晨子，你脑残了么，你没注意到么，校花的贴身高手，这就是去给美女当贴身保镖呀，不过呢，我还是要提醒一下，可不只是保镖，你要照顾她的起居生活等一系列问题，我可告诉你，要不是看你不是**，而且仪表堂堂，正好十八岁，我可真不能介绍你去这个任务，那个女孩，是我朋友的女儿，万一被你狼性大发给那啥了就悲剧了。”

大概是狐狸看到了我阴沉下来的脸色，连忙打了个哈哈，说道：“淡定，其实呢，这个任务，十分地简单。知道，天海市的浩氏家族么。”

这句话让我机灵地打了个寒战，头脑瞬间醒悟过来：“五大世家之首，浩氏家族？”

白狐欣慰地点了点头，“刚才我还以为你脑残了呢，看来不是，很简单，这个任务，就是关于浩氏家族的，再问你一个问题，知道浩氏家族的大小姐，浩舞雪么？”

我理所应当地点了点头，狐狸这家伙当我是煞笔么，我可是天海市土生土长的人，自然是知道这名声响亮的名字，浩舞雪，浩氏家族的小公主，唯一的女生，但却并不是直系血脉，待遇却胜似直系血脉，不过，她的父母亲，浩氏家族主家的家主夫妻，在生下她后，就交托到了这里，却并不是亲自养育，而让她懂事后心灰意冷，童年和我以及狐狸一样，也是奥迷，到了现在一样，估计，她和我一样，都是心中希望有个寄托吧。

看到我一副若与所思的样子，白狐欣慰地点了点头，对我说道：“你现在应该明白我为什么让你去了吧？”

我点了点头，这种时候nc都该知道是什么意思了，“第一，我和你是朋友，有事情先找我嘛！”

“说得好！”白狐点了点头，还搂住了我的肩膀，看来意思很简单了，这是想进一步相交呀！

我继续说道：“第二，我和他同龄人，相同的语言比较多，再加上我也喜欢奥特曼，共同话题就更多了，是吧，所以，你才送我去？”

白狐感动地拍了拍我的肩膀，对我说道：“小晨子，具体的，我无法和你多说，我只能告诉你，我算你朋友，你可以绝对地信任我，而我所做的一起，对你的成长，是有着绝对的好处的。”

我笑了笑，并没有多说。

白狐也是会意地点了点头，对我再次说道：“好了，具体我没办法跟你具体解释，会打乱你的成长，明天你就和我去浩舞雪家吧，自己随机应变，别和个木头一样，知道吧。”

我点了点头，很显然，这份工作来之不易，对于落魄的我来说无疑是雪中送炭。

随后，白狐也没有再说什么，就这么迈开双腿向前走去，对于人们对他的白色头发也如同妖怪一般的帅气面容指指点点，倒是没有做出任何回应，而我也遭到了池鱼之殃，对着白狐苦笑道：“对了，狐狸，你的头发怎么。”

白狐淡然一笑，“很帅，是吧？”

我点了点头，跟着他往前走去，两个帅哥瞬间成为了大街上的一道风景线。

……

十分钟后，当白狐刷卡，在那名保安恭敬的眼神中进入别墅区，终于不用再保守那种如同猴子般的煎熬，我叹了一口气，环视四周，这里是个叫港湾碧水园的别墅区，至少都是身价千万的人，才能在这里的别墅当主人。叹了一口气，我自嘲地对狐狸说道：“狐狸，看不出来，你还是土豪呀，这种别墅，穷人可真住不起，比如说我。”

白狐拍了拍我的肩膀，说道：“别自嘲了，废柴当自强，我当初也是个穷**丝呀，只不过是后来有了点奇遇逆袭了而已，别想那么多了，我们走吧。”

我点了点头，跟着白狐往前。

终于，来到了一个别墅面前，这里的别墅外表看起来都差不多，只是来到这里的主人多多少少都会将这里装修一边，而白狐的别墅外面已经有了些微微破损，让他的别墅看起来比其他的别墅逊色很多。

看起来他也好不多哪去嘛，在我刚刚有些心理安慰自己的时候，看着白狐打开门，我刚刚一脚踏进去后……

我和我的小伙伴就惊呆了！

“白狐，这是你家？”我金海到了无以复加的程度，这才叫土豪呀！土豪金呀！不对，我目前找不到什么有钱能来形容狐狸了。

这绝对是深藏不露，地板是汉白玉的，墙壁是镶金的，吊灯的边缘上竟然镶嵌了九颗成人拳头大小的钻石！还有这用千年紫木做出的沙发，用虎皮做出的地毯，水晶的茶杯，金刚石做成的门，钻石的镂花门把手，盘旋而上的金色楼梯！

而且，最最重要的是，在大厅里，还有着十多个用来装照片的框子，不过却是水晶的，白狐的奢侈程度让我啧啧赞叹，真是深藏不露呀，同时，我心中也起了疑心，开始认为，白狐似乎根本就不是普通人，至少得是个门派弟子吧。

不过，我甩了甩头，我现在的身份，的确没什么好图，白狐也没有什么要来骗我，我们以前在出银河奥特曼的时候都会一起讨论，关系也算不错，而且从他话语的真挚程度上来看，如果那是骗人的，会让我难以置信。

闭上了眼睛，我决定先不去想这些东西，将目光看到了那些水晶照片框上，既然是照片框，里面也不一定必须撞照片，弄点图片也可以，然而，那上面的图片，却是这几年让我受惊了辱骂耻辱的，但却真正地给了我一个快乐童年的——奥特曼。

正中间，也就是一打开门就能看到的奥特曼有五个，我无比地熟悉，诺亚奥特曼，雷杰多奥特曼，赛迦奥特曼，奥特之王，还有光辉赛罗。这五个奥特曼，在我的分析里，是目前最强的奥特曼，诺亚最强，随后是雷杰多，然后是赛迦奥特曼，奥特之王和光辉赛罗的出手率太少了，我无法分辨，就让他们并列好了。

很显然，白狐也是奥迷，自然是明白这些东西的，他弄个这个，自然是有了对奥特曼的崇拜，但是我怎么有种怪异的感觉，感觉这似乎类似于贴吧里面的镇帖楼呢，还有，我还认为，我怎么觉得如果在下面插点蜡烛，弄点水果什么的，就可以当财神爷祭拜了呢？

ps：各位，求收藏，求推荐，步入情节了哦，各位，看过奥特曼任意键第一部剧场版的人，可能会发现，那里面，竟然也有白狐的身影，同时，可能会有人发现浩天然和白狐的交情了吧。。让我们随着主角的身影，一起去饱览这奥特曼和修仙的世界吧！



第四章：白狐的大手笔，心中的光之国

摇了摇头，我突然觉得自己的想象力爆棚了！以前自己怎么就没想过呢，大概是在大家族里严禁吧，否则会当成疯子看待，所以，只有很多人看到了大家族上光鲜亮丽的表面和极度富裕的物质生活，而只有我们自己这些人知道，在大家族里，约束太多了。

还好，我脱离了家族，虽然脱离的方法有点诡异，但总归来说还是走人了，哎，我怎么那么多思想了，恩恩，专心看照片。

这些照片框长1.5w，宽1米，照片上的奥特曼极度逼真，活灵活现，甩那些海报三条街。而除了这五个强大的奥特曼外，还有着其他的奥特曼，比如，迪迦，戴拿，盖亚，只不过并没有放在正中间，而是零零散散地挂在了大厅的其他墙壁上，一眼望去，连二楼都有，如同散落在银河里的星星一样，互相照应，构成一片美丽的星空，而这些奥特曼在一起，互相照应，则构成了强大的光之国！

这一切的一切，都让我头晕目眩，我感觉，我现在如同来到了天堂！而且这些家具的布置和拜访，同样充满着一种惊人的美观！

白狐看着我震惊的样子。笑了笑，换上了用一种我不知道的材料做成的拖鞋，我也穿了上去，无比地舒服，无比地柔软，真让人爽，白狐从双开门冰箱里拿出了一瓶优酸乳的原味，在我诧异的目光中喝了一口，并且舒爽地长啸一声，对我说道：“呵呵，这优酸乳原味本来就好喝，但是，最重要的是，我朋友也喜欢和这个饮料，久而久之，就被拉下水了呗。”

说完，还翻了翻白眼。让我有一种好笑的感觉。

他却丝毫不在意，露出了缅怀的神色，自言自语道：“说起来，我也是有很久没见到那家伙了，不知道他是否成功追寻到了真正属于他自己的光呢，呵呵，我也只能祝福他了。”

他这话我听得清清楚楚，只不过并没有在意，只是认为狐狸广交天下真正的奥迷，这个人肯定也是了。

片刻后，白狐从回忆中回过神来，看到了正在东张西望的我，笑了笑，道：“呵呵，我的家，还算不错吧。”

我白了他一眼，这家伙不装逼会死么，还问错不错，要是这间别墅都不行的话，那这个世界上，还有什么房子是可以的么？

似乎是知道了我的意思，白狐呵呵一笑，说道：“我并不是经常住在这里，这里也只能算我临时的栖身场所，每个月只有几天才会住到这里，有时候一两个月不回来也是正常的，反正你也没有地方住嘛，就送给你了，而且，这个房子，可是离你工作的地方很近哦，到时候上下班容易，走几步路就到了哦！”

“什么！”我大惊失色，离我工作的地方很近，这是什么意思。我工作的对象是谁啊，浩舞雪呀，浩家大小姐呀！这意思难不成是，浩家大小姐也住在这里了！这以后让我怎么办呀！万一人家下班了还让我过来管制一趟，同时，我心中有些鄙视白狐起来，人家和浩舞雪的父亲也是老熟人，看来这也是间接地希望我去照顾人家呀，这个猪队友！

看出了我的窘态，白狐呵呵一笑，“嘻嘻，怎么样，狐狸我的想法不错吧，没错，浩舞雪就住在这里哦，然后还是对面！”

说完，他来到了窗户那里，遥遥一指，我顺着他的目光看去，瞬间有一种爆粗口的感觉，卧槽！这不是逗我吗，虽然外形和其他的别墅一样，内部的我不知道，但是，关键是距离呀！距离呀！就隔着狐狸别墅的一片花园就是了！而且停车位还相通，这尼玛是逗比呀！

我咬了咬牙，用一种“狐狸我要杀了你”的眼神看着白狐，白狐却丝毫不以为然，对我说道：“你这家伙不要身在福中不知福了，你知不知道浩舞雪多漂亮，简直就是不食人间烟火的仙子呀！多少大家族的少年倾尽全力，多少修炼天赋**的人才千方百计地想要接近他，你个没法成为武者，只是个唐家的人的小**丝可以接近他，如果让那些人知道了肯定会嫉妒疯的！”

他还没有说完，我却担忧了起来，对白狐说道：“那狐狸，如果他们真的知道了我和大小姐的关系，会不会排人来杀我呀！”

在我不自觉间已经把浩舞雪变成了“大小姐”显然是开始适应这份工作了。

白狐露出不屑的神色，“那些家伙，算个屁呀！哥一根手指头弄死他们，再说了，我背后的势力，什么九大世家，随便一个小弟子就能全部干掉了。”

“小晨子你也不要担心了，有我在，你前期没什么生命危险的，好了，知道你担心，那我往后退一步，浩舞雪住在这里，其他的家族极少数有人知道，那我再往后退一万步，你认为，大小姐会放任别人击杀你么？你可是他仆人呀！”

不得不说，白狐的推理能力的确很强，但是最后一点我略有微词，我都没见过他呢，谁知到她人品如何，万一是个卖队友的，那我就完蛋了。

不过，同时，我再次对白狐的实力以及身份有了极强的求知欲，但我知道，目前还不该问，有些唐突，只不过，我隐隐觉得，白狐的实力，肯定不弱，而且身份必然尊贵，看来我是摊上了大神一只呀！

但是我可没有那种用靠山上位的龌龊思想，目前也是走一步看一步的状态，天要我不死，我就不死吧，听天由命。

（远处，一个声音传来：狗屁，明明是听萝卜的！）

只可惜这句话我无法听到，我继续刚才的话题：“那你的意思，我还是要万分庆幸喽。，因为可以和美人在一起？我无语了，这能看不能吃更痛苦呀！”

白狐无所谓地道：“那你就去吃呀，有种你推到他啊，没事，一起我承担，加油吧。”

其实，我还以为白狐这是在表现他的实力呢，可惜，我不知道的是，白狐心里竟然真的是这么想的，他现在正默默地想到：天然老弟呀，对不起了，小晨子也是狐狸我兄弟的说，反正都是天机的运算的，没事，提前早一点也可以。

我心中则是无语，对这个色胆包天的家伙不知道该说什么好，不过倒是他先化解尴尬，到了个哈哈，说道：“没事，我们小晨子，**潇洒，一表人才，肯定可以和林大神一样地。”

我晕，原来这家伙真看过《校花的贴身高手》而我无法对答，只能干笑一声。

而白狐招这没心没肺的家伙似乎终于善解人意了，对我说道：“对了，你就先到处去看看吧，我的房子也算不错，也不会亏待了你这唐家三少，昨天银河奥特曼s更新了一集了，是第一季的最后一个了，一会和你讨论下剧情哈，这段时间忙，好久没看了银河奥特曼s了，得去恶补一下。”

“还有，最主要的是，叱咤萝卜的《奥特曼任意键》终于更文了，而且还是我期待了很久的剧场版。《奥特勋章的由来》，是前传，蛮好看的，比正文的都市更有奥特曼的看点，我先去看一章。”

说完，头也不回，蹦蹦跳跳地上楼去了。

而我，心中暗叫一声“爽”便环视四周，如果好久没吃东西的恶狼，找食物去了。

的确，我虽然是大家族唐家的三少，平时因为唐老爷子要带我长长见识，去的高档会所还真不少，五星级酒店神马的都是浮云，可是，狐狸的家的确是豪华过头了呀，随便一个家具，都是过千万的，真难想象，他到底是如何这么有钱的。

不过，同时，我心中又有一种隐隐的自豪，谁说看奥特曼的就是小孩子，谁说忠诚于奥特曼的人一定幼稚，你有见过一个小孩子那么有钱？一个幼稚的人能赚到那么多钱？如果把这个消息曝光出去，说不定还真能给我们奥迷扬眉吐气，只可惜，估计没什么人相信，我也不能轻易透露！

对了，刚才狐狸说过的那个什么《奥特曼任意键》的作者，叱咤萝卜说不定不错，改天我去加qq群跟他聊聊，看看他能不能侧面地透露一下，恩，就这样了！

深吸一口气，我果断开始了我的参观之旅。

参观完之后，我已经麻木了，这特么太有钱了，马桶都是黄金做的，而且这里的家具几乎都是声控的，让我有些要吃就有食物来了，要睡就于枕头来了的优越感。

而且，这里的游乐设施也是一应俱全，什么室内游泳池，棋牌室虾米的都有，而且极度豪华，外面还有花园和一片田地闲置了起来，花园也是只有一些普通的花草点缀，看起来，狐狸并不喜欢张扬。

不过，房间虽然很多，但是目前能去的只有卫生间，洗浴室，游泳池等能用，剩下的都没钥匙，而且门不是用钻石就是用金刚石做的，和木门差了十万八千里，不可能打破的。所以，想要领略其他房间的风采，也只能向狐狸去借钥匙了。

ps：各位，今天这更晚了点，抱歉。



第五章：奥特曼幼稚个屁！不懂别乱说！

参观完之后，我有些累了，到底，兴奋的火焰还是慢慢地熄灭了，我也不是那种小孩子，去了狐狸给我安排的房间。

狐狸和我的房间都在二楼，但是却遥遥相对，对此，狐狸表示，隐藏**，尊重对方，这也正合我意。

我心里清楚，狐狸不可能是普通的人，从这如此豪华的家具就能看出来了，说不定改天有什么人去商量事情，我当个隔墙有耳的耳朵就麻烦了，所以，好奇心倒还是把我抑制住了。

用钻石做的钥匙打开我的房间，我心中又是一声暗赞，狐狸的家里果然无时无刻不透着豪华，我们唐家倒是成了穷**丝。

不过嘛，我们这些真武世家和普通世家不一样，普通世家主要是注重财力，资源，对于武者只不过是起到威慑作用，而我们这些真武世家则视这些金银之物不怎么看重，我们都是注重武力值，至于金钱，则不过是用来购买修炼道具和办理一些杂碎的事情而已。

所以，我心中，倒是没什么自卑，第一，我的主要目标，还是登峰造极，武极天下，在武道上达到巅峰，则不喜欢成为盖茨那样的土豪，赚钱太累了，守钱更累，还不如专心修炼的好，只不过，很可惜，我的身体无比诡异，无法修炼。

第二么，呵呵，我还算是唐家人么，目前跟着狐狸混，看他这么有钱，倒是应该高兴呢！

打开房间，极为豪华让我完全麻木，只不过里面有一些奥特曼玩偶，水晶公仔，也有一些活灵活现的海报和一些关于奥特曼的坐垫抱枕，看起来，狐狸这家伙对于奥特曼的喜欢是真心的啊，只不过，我发现，这里面竟然还有一个诺亚奥特曼的皮套！

抱着好奇的心将其穿上，伸展了一下四肢，再走了几步，最后跑了几下，发现这极为合身，如同量身打造一般，一点都不影响行动，让我心中暗赞一声。

环视了一下周围的家具，家庭影院，高级空调，水晶壁灯，三米长的大床，让我现在无动于衷，看来我还是很能适应环境嘛！

同时，心中还有一种奇异的感觉。

自己在唐家，因为无法修炼，受尽白眼，知道什么叫做落井下石，而离开了唐家，则遇到了白狐，遇到了这个看起来十分柔和，平易近人，有时候还会卖萌的小狐狸，不视我为废物，把我当朋友看待，与我称兄道弟，因为我对于奥特曼的尊敬，便如尊奥特曼一般尊我。

而且离开了家族，没有那么多舒服，在这里，也没有那些熟悉我的人能看见我，还可以和奥特曼在一起，虽然要去当保镖，但是有白狐这个朋友，也没有什么遗憾。

忽然，我想起了一句名言：

这个世界上，你的朋友，可能很多，但是真正的朋友，很少，甚至没有，人生难得知己，正是如此。

只不过，我同时心中还有一种担忧，虽然看上去白狐的势力绝对不小，能有如此财力，恐怕是世家了吧，而且地位不低，但是我也怕连累他，毕竟，大哥一生只求结交天下豪杰为友，游山玩山之乐，现在虽然因为我的事情而多了一项寻找能人异士帮我，但是总得来说，还是不喜欢这些权利。

二哥，不用说了，练武狂人，一心只为变强，现在连女朋友是什么，上次我开玩笑打趣我二哥，问他有没有中意的女子，他竟然问了一句：“女子，是什么，可以增加我的功力么？”

我瞬间就对这处男无语了，这家伙可不像大哥那种帅气逼人，形象仗义，处处留情，不过，我似乎也是个小处男哎，呵呵，不要在意这些细节，货小心眼的，恩，说的就是你，不要在意！

我只是没有中意的女子而已，反正别人也看不上我，因为我是废柴嘛，看上我的人也是冲着我的地位和金钱来的，我也看不上，如果能找个同样喜欢奥特曼，不介意我这废柴的身份和体质，并且对我不离不弃的人，那倒是完美，只可惜，有么，不会吧，谁让我是废柴呢。

突然，我灵光一闪，对了，我还有狐狸呀，我这真正的朋友，他应该会帮我解决吧，只不过，狐狸他是不是个雏儿呢，我开始yy起来。

哎呀呀，唐晨，你不纯洁了，正义呀，奥特曼的信仰呀！

不过，开玩笑是开玩笑，但是，事情还是很严重，大哥和二哥无心继承家主之位，到了最后，应该还是会找我这个体内流有唐家血脉的人，毕竟，我到底还是唐家的嫡系血脉，祖宗的规矩，到底还是先给嫡系血脉的人继承家主之位，这几乎就是所有家族的规矩，哪怕是强如太古家族，也很少会有违背这样定理的奇葩。

但是，也正是因为这个，我才十分害怕，害怕白狐会因为我，而遭遇不测。目前唯一适合继承家主的人，只有我了，虽然我喜欢奥特曼，但至少对于这样的一些事情还是懂的，但是，如果我也没了呢，那么，就会落在那两位长老的子孙上。

我虽然看奥特曼，喜欢奥特曼，崇拜奥特曼，但是绝对不笨，也绝对不幼稚，真心不明白为什么那么多人说奥特曼幼稚，恰恰相反，奥特曼反而让我明白了很多东西，补充了很多正能量，而看奈克瑟斯奥特曼和赛文x的时候，也大大地开发了我的智商。

所以，我很想对那些说奥特曼幼稚的人喷一句：奥特曼幼稚个屁！不懂别乱说！

虽然我明明知道是奥特曼的道理，教育意义，比那些其他的动画片好多了，但是，还是无法被大众认可，也不想说什么了，如果哪一天，奥特曼真的出现在了这个世界上，恐怕，人们就真的会信服了吧。

但这也不是我能管到的了，我无比地坚信奥特曼的存在，坚信他们肯定在其他有怪兽，需要他们的平行世界战斗着，为了光明，为了希望，为了值得保护的东西！

心中轻轻叹声，我心中开始yy起来，哎，如果我能变成奥特曼就好了。最好还是个系统，是个奥特曼系统，最好里面配备全部奥特曼，可以让我任意变身。

只不过，在我看来，这不过是随意想想而已，让我在心中爽一爽就好了，现在，还是分析下我悲剧的形式吧！

这其中的利害关系，我一想便通，如果我真的死了，或者是失踪无法找回，恐怕家族也不得不找旁系子弟来担任家主吧，虽然是个打击，但无论怎么说，能延续下来，也可以呀！

所以，我估计，以那两个老匹夫的手段，有百分之九十的可能性，会对我下手，不过，摸了摸墙壁，我心中汗颜，这可是极品的金刚石呀，估计除非是武者级别上，武师的任务，才能打破，话说这白狐家的防御可还真是不错，到时候就算来了，在白狐这么大的家里面，玩捉迷藏也是不错的。

甩了甩脑袋，我才刚刚获得了心生，还是不要去想这些的好，庸人自扰，这可不是我唐晨的作风呀！洗漱完毕，我躺上了巨大的床，盖上那薄薄的被子，心中暗赞一声，真特么爽，不愧是狐狸的东西，躺着就算舒服，而我，则在这舒爽的环境中，枕着柔软的枕头，闻着里面的梅花之香，，一会，便酣然入梦。

然而，当我进入梦境后，昏黑的大脑，一个声音响起：“进入梦境，奥特曼任意键完全激活，开始与主人沟通，奥特勋章充能完毕，光源补充完毕！”

紧接着，一道光芒从我放在床边的裤子口袋里飞了出来，正好停在了我的上面，散发着柔和的金色光芒，照在了我的脸上。

而我，只是眼前一黑，就来到了这几乎被光包裹着的世界。

…………

听着上面均匀的呼吸声，白狐送了一口气，同时，那俏皮的眸子往楼顶上看了看，有了一份莫名的意味，而笑容，似乎在那一瞬间，变成了冷笑和讥讽，与平时的表现格格不入，不过，只是一瞬间，就恢复了过来。又变成了平时那种轻浮，淡然，惹人喜欢的一只土豪狐狸。

不过，同时，他也说出了一句十分惊人的话：“看来，奥特曼任意键，被激活了呢！”

ps：各位，怎么样，看到这一章的时候，是否是很热血沸腾，尤其是最后一句，相信更是说出了各位奥迷的心声，关于奥特曼的幼稚，我们如何看待奥特曼的问题，我会在后面的章节从主角的嘴里说出来的，也会放在序章里。

各位相信也看到了，这本书，不是小白文，他会教给我们一些东西，层次比较深刻，请十岁以下的孩子勿要轻易地看，很难看懂，这本小说带有一些教育意义，会通过我们喜欢的小说，交给我们一些东西。好了，说出我一直在喊的两句话吧。

求收藏，求推荐！有起点币的打赏点！希望本书的成绩越来越好，你们得给我个盼头，我才有码字和加更和爆发的动力，你们说，是不。



第六章：奥特曼任意键，叱咤萝卜！作者君！

这里，是哪里？

我惊骇地望着周围的景象，内心不禁问道。

我此时，哪里是睡觉呀，简直就是进入了另一个世界。

这里面，都是光，而且有着不同的光，金黄色的光，蓝紫色的光，黑白交织的光芒，璀璨的光芒，都在这个世界流动着，而我的脚下，就踩着一道金黄色璀璨的，十分绚丽的光芒。

这里的光芒，有的如同九天银河，汇聚在了一起，一直向着我看不见的尽头奔去，也有的缩成一团，变成了各种各样的形态，但是，大多数的光芒，还是单独地存在，如同天上的繁星一般，闪烁在了银河。

不得不说，我被这美景所震撼了，一时间目瞪口呆，说不出话来。

我虽然感觉脚下的光，十分轻浮，如同天上的流云，但是却真正地伫立了起来。而我的身旁，有着八道门，都正对着我，门是紧闭的，使我看不见，里面到底出现了什么事情，只不过，我可以看得见，我面前的，出现的是什么。

这是一个巨大的石碑，由光做出的石碑。

上面右下角，是一团光，旁边显示着一个数字：0

而上面，则是四十多张图画，四十多张黑白图画，只不过，却精致无比，上面所画的东西，我再熟悉不过了，都是奥特曼。

所有的奥特曼，都在了这里，常见的有迪迦，戴拿，赛罗等等。

不常见的有帕尔瓦……

都在了上面，而且从初代奥特曼开始，进行顺序排列，而且，每个奥特曼的下面，都写着一个数字。

迪迦是500，初代是400，赛罗是2000，诺亚，则是20000.

不过，我却不知道，这些东西，到底是什么，只是再次被震撼了，同时，心中涌起的，却并不是恐惧，而是激动。

这不科学呀，我明明已经睡觉了，却莫名其妙地出现在了一个地方，我不信这是狐狸的别墅，那我肯定就到了其他的地方，在面对未知的时候，我一向是恐惧和害怕的呀，尤其是这种束手无策的情况下，那为什么，这次的我，还很欣然的样子，到底是什么情况呢？

我试图从这个地方寻找答案。

恩，到处都是光，各种形态的光，还有那八扇厚重神秘的门，前方那巨大的石碑上的奥特曼，只不过，这次，我又有了新的发现，因为，上面，还出现了龙飞凤舞，气势磅礴的六个深蓝色蓝色大字。

奥特曼任意键！

好牛逼的名字。

我心中暗自赞叹，点了点头，难不成，这个石碑的名字叫奥特曼任意键？不过，这似乎对于我出去，对于我确认我这个位置，没有多大的用处吧。

“你想多了，唐键主，这个石碑，并不是奥特曼任意键，那个石碑，只是最重要的奥特核心而已，看到右下角了么，那个0的东西，被称为奥特之光，你可以消灭怪兽，来获得奥特之光，然后，看到那奥特曼下面的数字了么，那个，就是解锁这个奥特曼所需要的奥特之光。”

“具体的，我一会告诉你，首先，欢迎你来到，奥特曼任意键！我是这里的指导员，奥特勋章！”

恩！下意识地转过身去，我发现了，声音的来源，竟然是一团柔和的光芒，而那柔和的光芒里，似乎包裹着什么。

“啊！”此时的我，看到那柔和的光团，又惊又喜。

惊的是，我没想到，在这笼罩着光，还有一些怪异设施的地方，，竟然是有声音，有声音，不就是有生命么，虽然在我一眼看来，这个奇怪的生命虽然散发着柔和的光芒，看上去十分牛逼的样子，但，体积，实在是不让人恭维，虽然隐隐约约可以看到这柔和光团里面似乎包裹着一个金色的圆柱体，但却因为这柔和的光芒而降大部分给遮盖去了。

所以，在这第一时间，我的大脑思绪万千，飞速地运转起来，目测到了这物体貌似只有一瓶脉动的瓶盖大小，但是，蚊子再小也是肉啊！细菌也小呢，不照样也是生命么，病毒那么小，也照样是，有细胞核的生物呀！这东西虽然很小，但是也还没小到细胞核那种程度吧，他说的话，我刚才也听到了呀！那不就是说，我有机会出去了？

于是乎，在这惊喜交加下，它接下来说的话，我一句也没听进去……

咔！

…………………………

这里，是一片空白的世界，四周，都是白色的，然后，一个人影走了出来。

那是一个少年，一身白衣，看上去精明干练，而具体的，我没法描写。

因为，那就是我，叱咤萝卜，那就是我，作者君，而我的容貌，暂时不和你们透露了。

好了，现在开始，第一人称暂时由我接任，“我”代表的不是主角唐晨了，而是作者君我，“叱咤萝卜”！

我说过，这本小说，是十分轻松的小说，并不严肃，不然作者君我也不会出现在这里了，怎么说，我也是作者君吧，第一次在小说中出场，求鲜花，求掌声，求抱大腿！

我把双手，高高地举起，半天后，却没有一个人回答我。看着下面空空如也的观众席，我心中自然是知道原因的。

第一，收藏太少了，推荐太少了，这只是新书了，没什么人。收藏呢，也只有四十多个，这肯定是因为新书的原因，所以，在这里，求收藏，求推荐呀！我都出场了，给我个面子，好吧！

第二，也就是因为，我发这章的时候已经是晚上十点多了，这么晚了，大家都回去睡觉了，哪里可能在电脑前等我更文呢，虽然我表面上表示，下午六点钟左右更文，但是我的苦楚，又有谁知道呢。

看到没有，我是一个少年，不妨透露你们，今年十三岁了。我只有十三岁呀！却要担任每天更文三千字的重要任务，你们还千夫所指，有木有人性呀！而且最近要期中考试了，体谅下，ok？

我的码字任务十分重，每天在家的时间不多，在学校晚修写完作业后要码字一个小时，十一点才能睡觉，还要尽量准备点存稿，现在，知道我的难堪了吧。

这个书，我之所以能坚持到现在，是因为书的成绩还不错，让我有动力，所以，你们再给我点动力，恩，就这样，十分抱歉。

第二，关于简介，我改了一下，本来主角对战的第一只怪兽，是第三代基里艾洛德人，但是现在，我想了一下，决定改成了叶腐，至于叶腐是什么，可能很多人都明白这只大名鼎鼎的怪兽，不死的小强是谁吧。

不明白是，我介绍下哈。给你们增加点神秘感。

叶腐的介绍。

来自宇宙的神秘生命体，是一种可以无限进化的生命体，堪称奥特史上最强的宇宙生命体。拥有着其它生命体没有的特殊能力－－－再生进化和吸收复制。进化一次实力就会变得更为强大，形态也会发生变化。吸收并复制所有的攻击招式，加强攻击招式的破坏力之后反击。以攻击还以攻击是叶腐最大的特点。即使是世上现存的所有的武器集合在一起攻击，叶腐也能进化成可以反击一切攻击的形态。

它有两个恐怖的特殊能力，就因为这个特殊能力，把麦克斯奥特曼打得跟祥一样。

再生进化

进化一次实力就会变得更为强大,形态也会发生变化.即使被打的粉身碎骨支离破碎,碎片也能够重新组合并再生.再生之后的叶腐实力和形态会彻底发生变化.

吸收复制

任何攻击都能够吸收并复制攻击招式,加强攻击招式的破坏力之后反击.越是破坏力强劲的攻击,叶腐的反击就越强.

即使是世上现存的所有的武器集合在一起攻击,叶腐也能进化成可以反击一切攻击的形态.

看到没有，多么牛逼的怪兽，简直就是不死的呀！是不是很多人都有疑惑呢，这怎么打呢，不错，很多都讨论过，目前似乎没有击杀过叶腐的方法，就算是有，也是很勉强的方法，比如说什么诺亚给直接扔进次空间去，雷杰多直接分解成例子，戴拿奥特曼黑洞带走什么办法的。

但是，我也研究过，这种办法，其实并不行，很多都可以不攻自破，而且，要用的奥特曼，也是十分牛逼的。

而我，目前要主角，用开辟未来的力量，银河奥特曼，去战胜叶腐，你们信不信。

呵呵，我告诉你们，凡事无绝对，奥特曼的力量不信，不代表另一种力量行。

不剧透了，就这样吧。

到时候看着好了，后面就几章了。

第三件事情，就是，发完这章后，剧情就不更进了，我把作品相关的序言弄一下。弄完之后，继续章节，还有，明天我把群号码发过来，你们根据自己的资格进行加群。

好了，说了那么多了，其实，这些都是次要的，我主要想要告诉你们的，还是不希望主角的一个想法，误导了你们的学业。

主角刚才说，“病毒也有细胞核”这句话，不知道你们看到了没有，那么，我要告诉你们，在初中一年级的课本里面，十分明确地标注了，病毒，是没有细胞核的，所以你们注意，主角这次只是太兴奋了而已，把持不住自己的思想，也是人之常情。

好了，我要说的，就这么多了，看萝卜我那么辛苦，来收藏，来推荐。






第七章：浩天然，夜袭

笔下星空 www.bxxk.org

看着我一脸呆滞的样子，那东西却丝毫没有感觉到，依然夸夸其谈，直到他说完后，我终于回过神来，看着这团柔和的光，我下意识地问道：“你是什么东西，这是什么地方。我为什么会来到这里？”

听了我的话后，那勋章一阵摇摆，然后直直地落了下去。

它下面可没有我这种实在地光，就如同从苍穹落下去了一般，而这些光，也仿佛成了云。

而我，则目瞪口呆地看着那东西，飞了下去。

我心中一阵无语，还有惋惜，刚才这东西还在那唧唧歪歪呢，虽然我没听清楚，但怎么说能说话是吧，怎么就突然下去了，我可不敢以身试险跳下去寻找呀，那我现在怎么办呀！好不容易找到个东西告诉我怎么出去！

什么玩意嘛，莫名其妙地出现，说了一堆话，然后走了，这不玩我吗，那混蛋东西，到底在哪里呀！

其实，我不知道，我的无语如果和那个勋章的无语相比，那就太渺小了。

他心中正在暗暗怒骂，丫的，老子刚才说了那么久，说得那么详细，你丫的，竟然什么都没听！这不是气死我了吗！这混蛋，老子看他表表人才，这么不靠谱，比天然还不靠谱！

只不过，如果它知道了我所说的话后，说不定，会一口血喷出来。

哦，不对，应该是已经知道了，然后，在空中转悠了几圈，就失去了所有的光彩，变得黯淡起来，缓缓地落地。

很显然，已经被气晕过去了。

突然，一只大手抓住了奥特勋章，并且把他拿了起来，转了几圈，用戏虐的口吻说道：“嗯哼，奥特勋章，怎么，被第二代气晕了？”

仔细打量，那是个中年男人的脸，脸部线条刚毅，双眼深邃，一双眼睛，仿佛可以倒映星辰，而奥特勋章，突然，绽放出强烈的光，有些激动地转了几圈，缓缓地落下了，然后，用颤抖的声音说：“天然，真的，是你吗，你，你还活着？”

那个人点了点头，道：“这倒是，没那么容易死，只不过，这可不是我的本体，只是因为有除了你外的生命体进入到这里来，而引发了波动，我才用一道分身出来看看而已，怎么了，那是，第二代吧。”

那个勋章动了几下，不可置否。不过，随即，有些恼怒的声音传了出来：“恩，新的人，很混蛋！竟然不听我说话，真是没见过多大世面，看到个空间就吓尿了，这可都十八岁了，比你当初十三岁还2！”

那个人笑了笑，道：“现在，‘奥特曼任意键’已经因为我的缘故，升级成了‘奥特曼任意键s’，已经自称空间，我记得当初你可是直接让我变身和哥莫拉打上来着，而且也不吓人，更何况，孩子不怕事情嘛，而且，我后来，似乎是迷茫了吧，也多亏白狐那家伙，才能把我拉出来。奥特勋章，这继承者，你可得看好他呀，不要想当初的我那样。”

奥特勋章，也就是那金色的勋章动了动，似乎是示意明白了，但很快又摇了摇头，“我的任务，只负责讲解战斗，说明下奥特曼任意键s的使用方法，最多就和他打趣打趣，要说实际的帮助，是不行的，一切心魔，只能靠他自己破，不过也没事，白狐就在他身边呢，应该会帮助他度过难关呢！”

不过，很快，他又急切地说道：“那，天然，你现在，可以回来了么。”

浩天然摇了摇头，道：“我们不在一个平行宇宙，我能过来，也是完全由于这灵魂印记的缘故，而且，我发现，我的这个世界，竟然都是怪兽，人们只是把目光，看向了这星空，可是，却没有发现，他们，竟然从我们地球的内部入手！”

说道最后，竟然有些咬牙切齿的意味，不过，很快淡然下来，道：“总之，奥特勋章，第二代，一定要尽快培养好，让他速度来与我会和，一起完成这件事情。”

不过，浩天然很快就看了看自己的样子，握紧了双拳，自嘲道：“哥当年十三岁，与怪兽浴血奋战，虽然迷失，但仍然不忘破怪斩兽，现在，已经三十岁了！帅气的我竟然变成了这怪兽，岁月呀！”

刚刚在思索的奥特勋章听了这句话，噗嗤一笑，道：“哎，我也是醉了呀，真没想到啊，不错，岁月的确饶不了女人！”

对于奥特勋章的戏虐，浩天然压根就没搭理他，而是一本正经地问道：“现在升级了，奥特曼任意键，变成了奥特曼任意键s，应该是多了很多功能了吧。”

奥特勋章点了点头，道：“不错，不过异能系统被删除了，说起了，你当初倒是也算个异能者，只不过经常在打怪而已。”

浩天然点了点头，马上问道：“对了，那个，变身奥特曼需要花费奥特之光的设定，还在么，当年我最恨的就是那个了！”

奥特勋章打了个哈哈，笑道：“如果不是那个，你倒是还真会滥用奥特曼的力量了，这个，仍然存在，怎么样，桑心了吧！”

浩天然果断摇头，道：“嘿嘿，知道么，人类的心态，就是这样吧，现在，有我的后辈来体验我当时的痛苦，虽然知道不应该，但是好开心，心理平衡了哎！”

奥特勋章抽搐了摇晃了一下，这家伙……

紧接着，浩天然笑了笑，道：“好了，我去会会他吧，我可不怎么希望，他会和我当初那样，因为强大的力量而迷失了。”

说完迈开步伐，就向着彷徨的我，走了过来。

…………

而与此同时，也有人在走路，只不过，不是再是奥特任意键的内部，而是这地球，也不再试浩天然，而是，白狐。

此时的白狐，仍然是白衣胜雪，只不过由于刚刚洗浴完，白色的头发披散在肩膀上，有些水迹，因为刚刚洗完澡，有了些倦意，懒洋洋的，眼睛也只是眯着，倒是真的像是只慵懒的白狐狸。

走到下面，打开家庭影院，拿了一床被子，铺在沙发上，蜷缩在上面，一副懒洋洋的样子，倒是不失可爱，然后输入了“超决战，贝利亚银河帝国”这部奥特曼的片子进去，安安静静地等着加载。

与此同时，在白狐别墅的楼顶上，两道人影，透过了一个玻璃窗，将下面的一切，看得清清楚。

其中一人发出了啧啧赞叹：“这家的主人，可真有钱，比起我们唐家，还要有钱呀！真不知道，一会办完了事情后，咱们能不能要挟下，你看看，这家伙那么软弱的样子，说不定连银行卡密码都告诉我们了，这样咱们兄弟就有十辈子都花不完的钱了！”

另一人马上冷声道：“不要以为，你看到的一切，都是真的，哪个大老板，会没点贴身保镖，虽然看上去那家伙是个普通人，但是万一在院子里有十分强劲的保镖，怎么办！”

这两个人，竟然是唐家派来的人，看起来，唐晨的猜测果然没有错，唐家到底，还是要斩草除根。

那个人轻描淡写地说道：“没事了，雷哥，咱们可都是七重的武者，而且有唐家上好的功法和武技，哪里是那些世俗界的暴发户可以媲美的，要不然，咱们私下里发一笔财，也未尝不行呀！”

那个人似乎有些动摇了，说道：“先把正事办了再说，对了，你确定，唐晨那个废柴是跟着他，来到了这里？”

“确定！”

那个人看起来也是细心之辈：“你真的确定么，别到时候偷鸡不成蚀把米，你要知道，大长老的脾气，可是很不好的，他早就将这个幼稚的废柴少爷视为眼中钉，肉中刺了，占着茅坑不拉屎，如果他放下这些幼稚的东西，学习下家主的管理之术，顺便笼络下人脉，说不定到时真的会有所作为，但很可惜呀，一个看奥特曼那么幼稚垃圾东西的废物，根本就不配活在这个世界上！”

另外那个人听到“大长老”的名字后，浑身打了个寒战，显然是对于那心狠手辣的大长老有着极大的恐惧之感，不过，听到他后面的话，倒是点了点头，最后打了个哈哈：”那种人，连被我奚落都不配！不过，雷哥！只要这次我们成功了，大长老许诺给我们的能源之晶，就能弄到了吧！“

那个被称为雷哥的点了点头：“不错，能源之晶这等圣物，就算是我们唐家，也绝对不多，以我们兄弟的资质，武道上，也就能到这里了，毕竟人已老，经脉老化，已经是隐隐有些抗拒这天地灵力了，而如果我们获得了能源之晶，吸收里面纯粹的能量，突破到武师，到也不是不可能。”

“恩！”那个有些贪心的人，也是重重地答应一声，显然是对于这股强大的力量，极为向往。

不过，其中那个人也是狠狠地说道：“哎，现在这个地球，因为工业化的大量发展，弄得现在除了空气，连天地灵力也是变得浑浊了不少，能化为己用的已经真正不多了，而且，也是变得稀薄了很多，不然的话，我们早就突破了武师了！”

另一个人也是叹了口气，道：“没办法，我们也不可能阻止人类文化的进步吧，那样倒是真的成了罪人了，而且，有过约定，武宗之上的人，是不可能随便出手的，要不然，会受到集体围攻，而武宗之下的人出手，那些热武器，我们是无法抵挡了。”

“好了，咱们赶紧动手吧，迟则生变，说不定会有什么变数。”

“好！”

两人互相答应一声，就冲了下来。

ps：各位，我打这章的时候，是十点多了，没办法，也只有晚上才能时间，半天根本就没有，现在要期中考试了，时间会很少，我也是偷偷瞒着我老妈老爸打的，不然他们肯定又要责怪我不顾身体了！各位体谅下我更文时间短啊！

今天这章准时送到了，但不代表明天可以，还有，写白狐浑身懒洋洋的时候，我当时几乎是哈欠连天，天哪，我可没有那么强劲的敌人，真想和白狐一样，放心电脑，去看会电影，然后不知不觉地酣然入梦，但是这不行呀，你们肯定干掉我的，还是洗了把脸继续码字。

另外，那两个人竟然说奥特曼幼稚，太可恶了，白狐，一定要干掉他们两个，各位，新书这么快就要有人挂了，希望你们接受下，而且那可是来干掉主角的呢，一定要干掉！再加上说奥特曼幼稚垃圾，十恶不赦！

还有，你们以后尽量从我做起，不要破坏环境，不然让这些武者和修仙者情何以堪~

昨天收藏破了100，高兴，今天章节的字数变为3600字，提高了3000字，不错吧，恩，就这样，等明天更新吧，记得加群。

我是话唠，不要埋怨我……



第八章：白狐之威，怪兽勋章的持有者！

ps：在这里，我说一下，以后遇到奥特曼和怪兽，还有一些电影，都是要介绍一下的，我承认，有一种凑字数的想法，但这却只有一点点，真正的想法，

望着打破玻璃跳下来的两个人和碎了满地的水晶玻璃，白狐既没有因为两人的突然到来，而吓一跳，也没有因为昂贵的水晶玻璃被打碎而心痛，就这么继续看着电视机，丝毫不为所动。

只不过，奇怪的是，他除了看着电视机外，还在比划着什么。

从刚才到现在，白狐的脸上，浮现出从未有过的专注，似乎看电影对他来说，并不是一种享受，而是一种训练，一种工作，尤其是在赛罗奥特曼和贝利亚战斗的时候，更是无比地认真，全神贯注地看着每一个镜头。而四肢，也是在跟着一起动，似乎是在体味着什么，感悟着什么。

只不过，在赛罗击败贝利亚后，白狐从送了一口气，全身软绵绵地瘫了下来，终于是放松了，这次倒是有种享受的意味了。

而刚才那两人，看到白狐不为所动，不知道为什么，也不敢动，气氛，就这么一直诡异起来。

敌不动，我不动，敌要动，我先动！

他们两个，都是冒出了这个心思。

不过白狐，却是一直看到了赛罗奥特曼正义，霸气地将镜子骑士他们招揽，最后一幕后，才长长地呼出了一口气，自言自语地喃喃道：“哎，终于是看完了，可以看一会《环太平洋》享受了一下了。”

那两人差点就喷了，你丫的，和那唐废柴一样，都喜欢那幼稚的奥特曼，刚才看得那么起劲，手脚都比划上了，难不成还是工作，修炼不成！这不是享受吗！

不过，同时，他们也坚定了，唐晨肯定在这里的猜测。

不过，不知道为什么，他们，就是没有动手，而只有静静地看着，静静地看着白狐换成环太平洋，却没有继续行动。

很简单，他们内心，总觉得，自己，在恐惧着什么，他们其实从来到别墅顶楼，就隐隐约约有一种危险的感觉，萦绕在他们身边，似乎下一刻，他们就会死亡一般，但是，对于大长老的恐惧和对于力量的渴望，将这感觉硬是按了下去。

但是，当他们打破玻璃的那一刻，全神的鸡皮疙瘩都竖起来了，那种恐惧的感觉呈几何倍数地加深，似乎有什么东西随手就能将他们杀死似的，所以，才站在那里，一动不动。

普通人或许不会相信这种感觉，但是，他们不会，很简单，这种感觉，是常年生死搏杀后，渐渐来的，是绝对不会骗人的，所以，他们相信，只要这种感觉不消散，那他们也不能轻举妄动，甚至刚才他们跳下来的那一刻，都有着一点点的后悔。

所以，才站在那里，不过，白狐也没有理会他们。

只不过，看到环太平洋第一段话中“他们从地球入侵我们”的时候，皱了皱眉，似乎想起了什么，但是很快，眉头舒展开来，又变成了那人畜无害，神经大条的样子，看着电影。

只不过，他偶尔也会发表一些自己的看法。

“我擦，这么大风暴，还有渔船？”

“这机甲真特么丑，比帕尔瓦还丑！哎，突然觉得，赛罗奥特曼怎么帅到了这种程度！”

“这机甲灵活性怎么那么差呀！还怪物，不被怪兽打爆就差不多了！”

“我的妈呀，这必杀就是从手上拿个激光炮‘哔哔’？你让我怎么吐槽！而且这杀伤力太弱了吧，都打了一下了还死不了。奥特曼来个光线差不多都死了！”

“呵呵，这怪兽怎么长得和恐龙那么像呀，这导演也太不上心了吧，看看园古拍摄的怪兽，都是别有用心，虽然很多很像动物，但是杰顿那种奇葩的宇宙生物也是很多的呀！还有某些奇怪的海洋生物。”

“哇哇，不是介绍上说一百多米吗！怎么看上去就五十多米，和奥特曼还有怪兽高度差不多嘛！要是迪迦奥特曼来，早就虐暴全场了！”

“不是吧，这片子主角都先死了，呵呵，我也是醉了，主角都死了，还怎么演，哎，还有一个呀，我的妈呀，那发现的人没有吓尿呀。”

“狐狸我是彻底无语了，一下就跳过了十年，人类还没有被攻克下来？还有，这机甲不会改进么，怎么就四个！我们中国的赤红风暴怎么那么弱呀！看起来个头大几下就挂了！”

…………

白狐依然喋喋不休地说着，很显然，白狐这种在正常人看起来，品味奇葩的家伙，对于奥特曼只有赞扬，对于其他电影还是批判对了一些，很不满地看完了环太平洋，才拍了拍手，道：“无聊死了，小晨子那么早睡觉了，应该让他陪我下一下飞行棋的……”

“算了，再看一部吧，恩，这次就，奥特曼传奇！有道理，看看赛迦奥特曼怎么暴虐海帕杰顿，这个我百看不厌的说呢！”

说完，便再要去换。

旁边那两人再次在心中骂道：丫的，我看你和唐晨那个煞笔一样，喜欢看奥特曼排斥电影，这环太平洋多好看呀，你不喜欢看不看，给我们看呀！

他们刚才其实也是暂时忘记杀人的任务，聚精会神地看《环太平洋》了，他们可没白狐那么挑剔，他们都认为，这片子很好看呀！然后就情不自禁地看完了。

两人都是武者，平时几乎都是在修炼，要么就是被家族派去任务，哪里有时间看这些东西，也不得不说，武者虽然表面上看上去很风光，但一旦屈伸于某个势力，那属于自己的时间，就会变得很少了。

不过，看到白狐竟然又要换奥特曼，他们内心的烦躁，终于是显露出来，渐渐地压过了恐惧，再加上白狐亲口说出“小晨子”，无疑是火上加油，坚定了他们的内心。

当即，两人都是杀机毕露，其中一人是大声喝道：“喂，我警告你，你这里住着的人，可是我们要的人，速度把他叫出来！”

然后，目光便是贪婪地转了白狐家里豪华的装饰，“再给兄弟点辛苦费，就不计较你私藏重犯了。”

白狐那样子，如同吓了一跳一样，对他们说道：“你们是谁，怎么进来的！”

看到他那模样，那两人的不屑更甚，其中一人几乎就是指着白狐的鼻子说：“好了，别废话，我们是哪里的人你也能知道？不想死就把它叫出来，然后，给咱们给钱！”

这样子，凶神恶煞，白狐的脸色变得愈加惨白，说道：“没，没办法呀，狐狸我要是把客人弄丢了，会赔钱的呀！而且，这两位大哥，你看看我这里，家徒四壁！别为难我了，好么！”

“家徒四壁！”雷哥瞪大了眼睛，这丫的豪华装束，要是说家徒四壁，那恐怕世界上也没几个说得上豪华的人了！其中旁边那人更是直接暴起，对他说道：“竟然敢嘲讽我们没钱！既然如此，那我便先杀了你！再杀那唐晨废柴！完成唐家的任务！”

说完，便不再多说话，直接拿起闪着寒光的匕首，就要干掉白狐。

突然，白狐那恐惧的样子变了，如同返璞归真了一般，站了起来，对着那冲向他的人，虚空一点。

看着那没用了恐惧，变得霸气无比地白狐，那人心中瞬间冰冷起来，因为，他感觉到了强烈的杀意，和致命的危机！

一道漆黑的空间裂缝闪现出来，紧接着，从里面暴起两只黑色的巨手，将两者全部抓了进去，两人连叫得声音都没有，便长辞人世了……

最后，空间裂缝缓缓闭合，这片空间，也是稳固了起来，只留下了白狐一张再次布满了人畜无害的笑容的脸。

只不过，目前，如果见到了这一幕，可不会再认为此人是善茬了，杀个人不扎眼，还能这么淡定，而他下面说的一句话，更是令人喷血！

虽然目前没有人，唐晨还在上面迷失中……

“哎，狐狸我演技爆棚呀！学校的文艺晚会上，有我在，我和小晨子肯定是冠军，奥斯卡金奖！在向着狐狸招手呢！”说这话的时候，白狐满眼星星，只不过下一刻，便淡然了一句：“虽然狐狸我没兴趣。”

只不过，下一刻，白狐喃喃自语道：“呵呵，这片空间，感觉似乎不存在这个世界上了呢，那恐怕，是被封锁了吧。”

然后，他深吸一口气，“每年，天然规定我只能出三次手，我可不会为了两个虾米浪费一次机会，既然这样的话，请出手吧，违反了规则的……”

“暗黑勋章的支配者！”

说完，白狐的身形下一刻便从别墅，出现在了星空中，虚空而立，冷冷地看着正前方……

ps：修仙的战斗马上要发出了哦，前面火热点，不要不平不淡，白狐的实力到底是什么呢，各位来猜测一下吧，对于白狐，各位喜不喜欢呢，好了，马上看看无比牛逼，撕裂空间的战斗吧！求收藏，求推荐……

还有，萝卜我好悲剧呀！三天后期中考试，这段时间，八科老师如同八国联军一样，每天进入我们教师，瞪着我们，扔下白花花的试卷，就逼着我们写试卷，签订不平等条约！凄风苦雨呀！不过看了看书每天的成绩，心情才好了一点。

另外，明天小区停电，上面说二十二点五十分才来电！所以各位明天最好别等更文了，后天再看吧，这周期中考试考完，高兴，周六周日日更万字呀，各位一起开心哈！

另外，给你们推荐下环太平洋和超决战贝利亚银河帝国，这章字数超过两百多了，下章推荐下吧！



第九章：诺亚奥特曼VS赛迦奥特曼

绞尽脑汁，我还是没有想到办法，该怎么离开这个鬼地方。

未知，到底还是最可怕的，虽然我并不知道，外面正打得天昏地暗，空间破碎，但是，我内心的恐惧，却一直在上涨，几欲冲昏我的理智，让我变得歇斯底里。

但是，哥童年连八年的白眼都能忍受，这算什么，我晃了晃脑袋，让它变得更加冷静一些，这种时候，你越不紧张，越不理智，恐怕离开的可能性就越弱，虽然外面还有白狐这个不确定因素的存在，但到底还是要自己出去。

深呼吸，深呼吸！哎，没用呀，脑子里还是有狂暴的想法，恩，还是用以前的办法吧。

我站了起来，轻轻地吟唱道：“就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边，谁的身影穿梭轮回间，未来的路，就在脚下，不要悲伤，不要害怕充满信心期盼着明天，新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边，微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓起勇气，坚定向前，奇迹一定会出现，新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空，竭尽全力，奇迹一定会出现……”

【各位可以在百度音乐盒里搜索《奇迹再现》同步听音乐哦！】

唱着迪迦奥特曼的主题曲《奇迹再现》我焦躁的心情，兀然地变得平静下来。

小时候，每次，我被鄙视后，都会一个人悲伤地躲在后山上，向着天空哭泣，唱着奥特曼的奇迹再现，而那个时候，会有一个稚嫩温婉的女孩，静静地陪着我。

我想起了小时候的情景，那个时候，自己可没那么**的心智，受伤了会一个人舔着自己的伤口，直到暑假，一个来他们家借宿的小女孩，和他共同承受着这个痛苦，并且安慰着他。

想起了童年，我喃喃自语道：“雪儿，你在哪里？你的晨哥哥，现在，很迷茫呢。”

不过，很快，我悲伤的心情不再了，要勇敢地，去面对明天呢，雪儿现在虽然不在我身边了，但是，我多了一只可爱的狐狸，好吧，虽然男人和女人不一样……

“知道么，曾经的我，和你一样，十分迷茫，只不过，我们程度不一样，那个时候我堕入黑暗，无法自拔，不过呢，有一只狐狸，把我救了出来呀！”

就在我绞尽脑汁的时候，一个声音出现在了背后，我心中一紧，随即一喜，又有声音了！又有生物出现了！虽然声音貌似不一样，但怎么说又是个生命体呀！希望不要和前面那东西一样坑……

一道身影出现在了我身旁。

那是一个男人，全身带着一股优雅的气息，眼睛深邃，仿佛可以倒映星辰。

我一时间没听懂他的话，但是还是问出了我最想问的问题：“你能带我出去么！”

他却反问道：“你很想出去么？”

我点了点头，“是啊！”

“你出去后，要干嘛呢！”

这倒是个有点营养的问题了，我想了想，说道：“出去后，找狐狸，然后根据他说的去当保镖呀！”

刚说完后，我就冷汗直流，这不可能！我不可能会轻易地将秘密告诉别人，而且还是个素未谋面的陌生人！这地方，有古怪，等等，或许是这个男人有古怪。

当想完后，看向他的眼神，充满了戒备。

他却对此不以为然，说道：“这就是你人生的意义么，你有想过以后的方向么？”

这个问题，倒是还真把我问住了，我还真不知道该如何回答。

“看吧，很多人就是知道，迷茫而来，迷茫而去，不过我相信，那东西，会给你指明方向的。”

我的天呀！他是谁呀！为什么他说的我一句都听不懂！外星人么！我再次提出了我的问题：“你到底能不能带我出去！”

他终于正面回答我了：“可以，但是得有个条件。”

我眼前一亮，“什么！”

“和我打一场！不管输赢，都给你出去。”他笑了笑，眼神有些怪怪的，补充了一句：“不过我不认为你能赢我。”

“是么！”我声音提高了八度，怎么可能，虽然我无法修炼出灵力，但怎么说，小时候也是经过格斗训练的，比那些所谓的跆拳道黑带厉害多了，而且我经过淬体，身体的强度也是比普通人高很多。

不过，他很快看出了我的心思，“谁说和你人间体战斗了？”

“那不人间体战斗，还怎么战斗？难不成……”我被他说得有些莫名其妙，但随即反应过来，人间体，这不是奥特曼的词语么，他怎么知道。

看出了我的疑惑，他说道：“好久没战斗了，今天拿你练手吧，这个你拿着吧，要玩就玩大的！”

说完，他向我扔了个东西过来，我捡起来一看，眼神微微一凝，这是，赛迦奥特曼的变身器！只不过，这和玩具看上去不一样，我一入手，就感觉到了里面的强大能量，如同风一般。

不过，他并没有回答我的话，只是对我说道：“好了，我们开打吧，你戴在手上，喊一声‘赛迦！’就可以了，记住，你心中最好有对奥特曼的崇拜，信念，不然不可能变身成功的，来，开打吧！”

说完，他不理会我惊讶道了极点的表情，从怀中，掏出一根银白色的棒子。

那是，进化信奈者！

奈克瑟斯奥特曼的变身器！他这是……

只见那男人左手抽出了奈克瑟斯变身器，并且向上一挥，待我反应过来的时候，只看到，一个巨大的银白色巨人，站在了我的面前。

什么奈克瑟斯奥特曼，这分明就是，宇宙的第一束光。

诺亚奥特曼！

ps：今天期中考试了，各位，给萝卜点推荐票，给萝卜点信心！看到这里，是不是很惊讶，赛迦奥特曼和诺亚奥特曼干上了，小说不能一直走一条路线，很多小说家里面的战斗，都是先从低，然后到高，感觉这种路线过于死板，我来个标新立异，先来顶端层次的战斗吧，别那么无聊，另外，修仙和奥特曼的战斗，同时开战了哦，看看是赛迦奥特曼强大，还是诺亚强大吧！

至于白狐那边，下一章给你们看。



第十章：武道巅峰！ 空间破碎！【求收藏】

ps：各位，最近很多人问，空间裂缝是什么，破碎虚空，又是什么，我在这里讲解下。

关于我小说中武者的等级制度，会慢慢地告诉你们，只不过，我们的主角才不去修炼这种等级的东西呢，人家修仙者牛逼闪闪……

破碎虚空也是要很牛逼的武者或者是修仙者才能办到的哦，空间之力，你们自己在以后的章节中体会，我要是告诉你们，你们就会有些索然无味了。

至于那空间裂缝，知道超兽不，超兽就是由亚波人破碎虚空来的，比如说那只超兽怪鸟，就是从天空中的虚空破碎而来。

那个就是空间裂缝。

这本小说，之所以，是把奥特曼和修仙完美地融合在了一起，这个，也就是原因之一了，怪兽，也是有等级的！奥特曼，同样有！比如说亚波人这种可以破碎空间传送怪兽的，那肯定是很厉害的。

不多说了，我们看正文。

…………

“出来吧，快点打完，狐狸我今天买了很多上好佳呢，我速度吃了之后得去睡觉呢。”

白狐虚空而立，望着周围看上去熟悉，却隐隐有些不对劲的景色，朝着前方说道。

不得不说，白狐无论在什么时候，都不会暴怒，都是保持着这种可爱，在他口里是萌萌哒的表情和语气，也不会因为任何事情而出现变化。

只不过，这句话，却没有得到任何的回答。

白狐耸了耸肩，伸了伸脖子，鼻子耸了耸，说道：“哎呀，跑出去了这空间了呢，不过我建议你还是速度出来吧，你这点手段不够看呀，先放了个领域把我别墅周围的空间封闭，如果目前是小晨子，恐怕还真的永远出不去了。”

说完，他伸了个懒腰，懒洋洋地说道：“不过可惜，你遇到了狐狸我哦，还是出来吧，放心，杀人的话，会影响我心境，最多把你五肢打断，然后把你的裤子拔下来，拍几张照片发**上，嘻嘻……”

说这句话的时候，白狐的笑容有些萌，也有些猥琐，不过，后来，他眼神波动了一下，话语中罕有地出现了一丝惊讶：“哎呀呀，不错呀，真没想到，你只不过是比小晨子起步早十多年，连风之铠甲都被你找到了，不容易呀。”

仍然没有回答，如果有人看到这一幕，恐怕会认为白狐是神经病。一个人在唱独角戏。

“好了，出来吧。”白狐显然是有些不耐烦了，对着虚空中，遥遥一指。

旋即，那天空中，竟然是出现了一快巨大的空间裂缝，黑漆漆地，闪烁着乌黑的光泽。

而下一刻，一道殷红的鲜血，竟然是从其里面喷了出来，然后在空中化为一道黑色的血箭直逼白狐。

白狐漠然摇了摇头，淡然道：“这点手段，上不台面。”

说完后，打了个响指，一股强大的空间波动从他身上散发出来，而那血箭，仍然在冲着，强大的邪气附着在箭头，只是一看，就有些令人心惊胆战，这东西，仿佛可以立刻让人身上出现无数的血洞，最后将其穿刺过去似的。

不过，白狐面对这等带着空间之力的波动，却激不起太大兴趣，打了个响指后，那血箭似乎开始淡化起来，到达白狐面前不到十米的时候，才完全消散开去。

那恐怖仿佛可以毁天灭地的攻击，就被白狐这么生生化去了。

紧接着，白狐说道：“既然，你就算被我打了，也不愿意出来，那我下手再重一点，看看，你到底出不出来！”

说完，白狐眼中精光一闪，身体周遭的空间，波动得越来越厉害，而在这种波动下，其周围的那些碎石，居然也是剧烈地颤抖起来，旋即迅速地分解，化为无数细小的沙粒……

只不过，那仅存的几颗沙粒，都不知道被压缩，能量聚集了多少次，这力量，看上去只是沙粒，但是就算是个武君站在这里，估计都要叫苦连连。

紧接着，这几颗沙粒，被白狐抓在手中，然后轻描淡写地抛向了那漆黑的空间裂缝，同时，嘴中还喃喃道：“既然找到了铠甲，那就为我做个嫁衣吧，这等之光之神奇，不是暗黑勋章那帮家伙，可以染指的！”

待那沙粒射入后，漆黑的空间裂缝，终于是发生了一些变化，正在急速地收缩在，如同泄了气的气球一般，正在以极快的速度，压缩，后来，终于泯灭于这个世界上，周围的景象，重新变成了那种怪怪的景象。

如果是普通人来看，就会觉得这地方很怪，好像出不去，用白狐这等强者的眼神来看，就是空间封锁，在空间封锁的地方，没有强大的力量，如同瓮中之鳖，

只不过，在白狐看来，力量，就是绝对，这种程度的空间封锁，根本不是那种真正的武圣布置出来的，不然即便是他，也没那么容易可以察觉出来。

这空间裂缝不过是用特殊的手段，借用领域弄出来的，只要找到领域中心，便可以了。

深吸了一口气，白狐的那些强势攻击，竟然都是听了下去，但是越是这样，才越是恐怖，毕竟，刚才在外人看起来，狂风暴雨一般，华丽丽的攻击突然停了下来，这说明了说呢么，很有可能是，更恐怖的，还在后面！

白狐倒是没有表示什么，只是眼神深处，有一丝厌恶，喃喃自语道：“呵呵，堂堂怪兽勋章的持有者，竟然是邪修，而且竟然已经是修炼到了邪尊的程度，你这该是用多少人的生命，铺垫成了你这成就了啊！”

旋即，他摇了摇头，“邪修，一群人见人打的老鼠，真没想到，你竟然是。”

“嗡嗡……”那空间裂缝开始有奇怪的能量，开始凝聚，而对于此，白狐只是淡然一笑。

“去！”

望着那越来越多的强大能量，白狐手指在面前轻轻一划，空间犹如薄纸，虚裂而开，一个宛如口袋般的漆黑空间裂缝，便是凭空而现，将那原本的空间裂缝吞噬而入，那怪兽勋章的持有者，所创造的空间裂缝，却是被轻易地吞噬，同化，这白狐和怪兽勋章的持有者，孰强孰弱，一看便知。

空间裂缝被吞进虚无空间，白狐手掌一抹，空间裂缝诡异消失，抬起头，手掌遥遥地对准那旁的冰寒巨龙，旋即猛的一握。

“空间绞杀！”

随着白狐轻喝声一落，这片天地的空间，顿时剧烈地波动而起，那冰寒巨龙深处的空间，也是急速扭曲，甚至隐隐间，都是出现了空间皱褶。

“咔嚓！”

皱褶刚刚浮现，那片空间，居然是直接出现了漆黑断层，而空间裂缝残余的体积，则是生生地被空间扭曲而断，然后被吞入漆黑裂缝之中。

而这个时候，那扭曲的空间裂缝，终于是有了表示，开始急速地旋转出来，试图通过高速旋转来隔开这分割之力。

白狐却是一声冷笑，手掌猛的连握！

咔嚓！咔嚓！咋嚓！

空间急速扭曲，一片片的皱褶不断地出现，而每一次皱褶的出现地点，都是那空间裂缝妄图抵抗之处，白狐颇有兴致地玩了下去，他每年只能出手三次，如果只是草草结束战斗，那就太没兴致了，多玩一会吧！于是乎，那空间裂缝，就如同蚕吃桑叶一般，慢慢地被吞噬者……

终于，就在那空间裂缝即将被彻底嚼碎的时候，一道黑影从其暴掠而出，冰冷地看着那最后的空间裂缝被吞噬而去，扭头看向了白狐，怒声道：“这位阁下，我与你无冤无仇，只是来解决宿敌而已，刚才未回答您的问题，还望海涵！”

这怪兽勋章的持有者，身体四周包裹着一团黑色的火焰，别说脸，就连四肢都是有些看不清楚了，而且，他的话，带着服软之意，很显然是知道自己根本就不是白狐的对手，掐准了这些老怪物的心里，不过，白狐却是淡然道：“呵呵，宿敌么，其实，我刚才想通了一件事情。”

“前辈请讲。”

“怪兽勋章，似乎是被销毁了吧，而今天又重新出现了，我可不认为是被修复了，毕竟那已经只剩下残壳了，所以，你手中的怪兽勋章，恐怕是……”

他还没说完，那怪兽勋章的持有者，脸色已经是徒然一边，是谁！竟然知道自己怪兽勋章的秘密！不行，自己是因为这个，才有了今天的成就，绝对不能放他走，既然自己不能对付他，那……

脑袋飞速旋转后，他阴阳怪气地笑道：“前辈，我虽然不知道你为何会知道这件事情，但是，抱歉了，匹夫无罪，怀璧其罪，我今天不能放你走了！”

白狐“哦”了一声，道：“看来你是很希望被我发**上呀！”

他笑了笑，高举了手中散发着诡异黑色的勋章，下一刻，那勋章上，出现了一道道诡异的血**纹，而从这魔纹中，所散发出来的气势，就算是白狐也有些微微皱眉。

“不愧是太古凶器。”白狐暗暗道。

“哈哈，前辈，我无法对付您，那你看看，这些呢！”他尖锐地笑了笑，紧接着，四团黑暗之光，从里面暴掠而出，然后缓缓地降落到了地上。

看着地上多出来的4只庞然大物，白狐无语地说道：“暗黑铠甲，火焰哥尔赞，ex哥莫拉，竟然还有一只贝蒙斯坦，逗比，你这是闹哪样？”

ps2：各位，今天我刚刚期中考试完，因为打小说的关系，导致成绩大幅度下降，让家长责备，我也是有些自责，但我尽量不会因为自身的因素而干扰了更文，今天的这章，还是到了，请各位收藏吧，明天尽量日更万字。

还有，这本小说，我的设定为：奥特曼+修仙+铠甲勇士+爱情公寓的结合体，轻松小说，拒绝**，还有，萝卜我对于战斗场景的描写，有些不好，今天码这章的时候昏昏欲睡，更不用说了，这章质量相比不好，所以我继续几个审判群的帮我检查一下呀！就这样，希望各位加群，给萝卜点动力。

另外，最后说一件事情，萝卜我呢，很想像其他那些起点大神一样，文面干净，章节后绝对不说话，但是萝卜貌似做不到，萝卜是个话唠呀！你这不是为难萝卜么！没办法，改不了了，就当萝卜亲民，没有架子吧！而且，你们不要认为白狐和暗黑勋章的持有者是在战斗，这完全就是一边倒，好吧。三千五百字大章，庆祝下今天弄完期中！



第十一章：诺亚和赛迦【第一更，求收藏】

这是一个灰色的世界。

而我，刚才，也是莫名其妙地，变身成为赛迦后，就被自动传送进了这个世界。

只不过，在我变身成为赛迦奥特曼后，便是感慨良多。

感受着此刻在自己身上流动的力量，奇迹般的力量，似乎是动动手就能撕裂空间，毁天灭地的力量，几乎无法用语言描述的力量。

我心中有些感慨，如果有了这力量，我还会遭到别人的白眼么，如果有了这力量，我不就是可以风风光光地回到唐家了么，如果有了这力量，我就可以得到了我一切想要了的东西了吧。我有没有可能，把这力量留住呢。不得不说，这力量，使我的内心险些迷失，而如果不是那一拳，恐怕，这会成为的堕落的开始。

力量，是把双刃剑，既可以让人守护，他想要守护的东西，也可能让人迷失，走向黑暗。

然而，就在我即将走错路的时候，那一拳，拯救了我。

就在我感受着体内逆天的力量流淌，无法形容的能量贯穿全身的时候，我突然感觉到，右侧，一股强大的力量袭来。

下意识地，我身子往后偏，一个银白色的巨手，就是冲了过来，那猛烈的拳风告诉了我这拳的强大力量，我丝毫不怀疑，如果不是我反应好，可能已经被一拳打飞了。

转头看，是那个神秘男人变身成为的诺亚奥特曼，而看到他，我所有的疑惑，都打算向他倾诉。

“你是谁，为什么可以变成诺亚奥特曼，为什么又可以给我赛迦奥特曼的变身器，我可以将这力量留下么，我是不是和你战斗，就可以出去了，还有，这里是哪里，我怎么感觉，这里有点像……”

对于我连珠炮的问题，他却只是淡淡地说道：“是啊，难不成不像是当年赛迦奥特曼第一次出现，和海帕杰顿战斗的场景么，我能让你选在这里，也是对于你的尊敬，来吧！”

不过，他转而补充了一句：“你嚼了炫迈么，一下子问了这么多问题。”

我被他逗乐了，笑了一声，说道：“是啊，根本停不下来！”

不过，那人开玩笑完后，不由分说，用着绝对的，接近瞬移的速度，冲到我的面前来，不回答我任何的问题，而是，也只能被迫接战。

只不过，我是谁呀，能被他虐？我可是骨灰级奥迷哎，数据我几乎都能背下来，让我想想诺亚奥特曼的介绍，技能和招式，看看我一会怎么针对他。

我一边卖力地躲闪着这狂风暴雨的攻击，一边又在思考着自己的计划。

不过，诺亚奥特曼也真是奇怪，竟然不用任何技能。

脑袋飞速旋转，我把从奥盟看来的资料搬了出来。

诺亚，存在于宇宙传说中的奥特曼，是从太古时代起便守护着宇宙的光之救世主。奈克瑟斯·奥特曼、奈克斯特·奥特曼的本体。拥有着超绝的力量，神秘四奥之一。，其背部伸缩自如的“诺亚圣盾”使得诺亚拥有穿越空间和时间的能力，还拥有火焰包裹的拳头“诺亚·地狱火”和左拳靠在右臂后发出的超强力光线“闪电·诺亚”等许多神秘的能力。

赛迦奥特曼

光之国最强年轻战士赛罗奥特曼，仁慈的勇者高斯奥特曼，传说中的英雄戴拿奥特曼，三个性格不同的奥特曼为了地球的危机而相遇。面对海帕杰顿无可匹敌的力量，三位奥特曼毫无还手之力被打败而失去力量，在绝望的挣扎中，三人超越了极限，三心一念，奇迹般地合体成为了撒加奥特曼。诺亚手镯变成更强大的撒加手镯。与海帕杰顿展开激斗。最终获得胜利。

越想越可怕，光想想资料，就觉得坑爹，这么说这诺亚奥特曼凌驾于赛迦奥特曼，同时，穿越时空，如果变成武者，那不是武圣级别的强者了，太强大了，而赛迦奥特曼能与他起名，而且瞬移，恐怕也是圣级强者吧。

而且看诺亚奥特曼的资料，这超越了一切的强大，说不定是九重武圣的强者，天地间巅峰的至尊。

我听过圆谷官方承认，目前赛迦奥特曼是最强的奥特曼，海帕杰顿是最强的怪兽，现在想想，才觉得这理论狗屁，前面那人带给我的压迫感是绝无仅有的，而且看看简介，似乎赛迦奥特曼除了瞬移，强大的力量，似乎就没什么能比得上诺亚奥特曼了。

再看看技能。

这次先来我赛迦的。

赛迦风暴

赛迦在变身时发出的强大风暴，把在空中的杰顿击落。

空间跳跃

赛迦纵身一跃，然后瞬移到指定区域，这是撒加最常用的一个高机动性技能。

聚能飞弹

赛迦激活他的手镯，并在计时器前聚集能量，然后发射出去。撒加经常用此技能与海帕杰顿对拼，并且威力巨大。

手掌光弹

赛迦从手中发出月牙状的飞弹，威力一般。

赛加光轮

赛迦激活他的手镯，然后甩出一个齿轮，齿轮有切割的作用，并且可以分裂。

音速撞击

赛迦高速飞行，利用头上六个犄角的优势，去撞击海帕杰顿，造成了巨大的爆炸。

传奇之刃

赛迦激活他的手镯，并拉出传奇之刃向海帕杰顿斩击

能量冲拳

赛迦引导能量到拳头上，并打到目标身上，造成巨大伤害。

上升力量

赛迦展示他高超的格斗能力，头朝下，腿朝上，并用他用超高的速度踢击空中的海帕杰顿，直接将海帕杰顿打的毫无反击之力

幻影拳

赛迦用拳头连续打击海帕杰顿会留下幻影

赛迦的技能，倒是十分强大，尤其是瞬移，用得真爽，我已经有这招躲过了诺亚奥特曼的三次近身攻击了，不过，赛迦和诺亚的本身差距，太大了！怎么弥补，而且，我现在才猛然发现了一件事情，那个人，和诺亚奥特曼的契合度，竟然如此之高。

而我，则只知道资料，而十分艰难地操控着赛迦奥特曼这目前和我融合了的身体。

ps：第一更，求收藏，答应了日更万字就不会骗人，后面还有四更，写好了我发上来哈，另外，对于赛迦和诺亚的分析，出自我个人和群里的人的分析，欢迎加群来辩论下诺亚和赛迦。

这章有点水，那下章继续奥特曼，白狐虐怪兽勋章的持有者第三更吧。

另外，如果各位有些不喜欢《奥特曼是修仙者》这种奥特曼+修仙题材的小说，可以加群关注，萝卜准备在寒假发出一本大约5万字左右的书籍《奥特曼任意键的由来》纯奥特曼哦！在那本书里，顶尖战斗力全部登场，可爱的白狐也是会再度登场，帮助完成奥特曼任意键的合成！

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第十二章：诺亚奥特曼【第二章，求收藏】

赶紧想想诺亚奥特曼的资料，看看有没有什么应对的办法。

称号：第一使者、光之救世主

身高：50米（含诺亚圣盾55米）

体重：55000吨

飞行速度：未知

年龄：35万岁以上

适能者（人间体）：孤门一辉

诺亚·奥特曼，自太古时代起便守护全宇宙和平的传说中的存在。比光之国的奥特之王更富传奇，是传说中的超人。在漫长的时间旅途中受到了被继承的神秘之光迪纳米斯特（也就是适能者）后，相互融合诞生出的光之巨人·奥特曼的本来的姿态，究极最终形态。身体为闪耀的银色，背上长有银光色的伸缩自如的翼【诺亚圣盾】，使其拥有穿越时间和空间的力量，他的出现好像是神一样的奇迹。与黑暗的巨人黑暗扎基展开超越时间和空间的死斗，最后一起在异次元消失了身影。不过，那光被地球的适能者所继承，在《奈克瑟斯奥特曼》最终话作为适能者再次出现的主人公孤门一辉变成了那个雄姿，以压倒性的优势埋葬了黑暗扎基。

而且，诺亚奥特曼的人间体，也就是适能者有五个，坑爹呀。

远处，正在观战的一根萝卜无语地说道：“小晨子，别长他人志气，灭自己威风呀。奥特曼任意键的召唤者一共有五个呢，而且如果只是使用了奥特曼任意键就算的话，都已经七个了，我们这边的阵容也是很强大滴！”

虽然我并不知道，作者君在观战，也听不到声音，只能全心全意地闪躲着这狂风暴雨的攻击。

技能，我擦，坑爹了，这技能，我也是醉了。

闪电诺亚。

将数重的超绝光子与等离子聚合成七彩之光放射出去，作为诺亚的决胜技的超必杀光线。奈克瑟斯奥特曼最终话中与黑暗扎基的闪电·扎基对撞后因发挥出更强的力量将黑暗扎基归于宇宙的尘埃。

诺亚·地狱火

拳上缠绕着1兆度的火焰向敌人打去的技能。用缠绕着火焰的重拳强击敌人形成了巨大炎柱，仅仅一击就将黑暗扎基毫无抵抗能力地打到了大气层外。

重力诺亚

两掌放出的超重力波动，给予对手高压并粉碎的惊愕技能，是重力破坏光线。

诺亚·火花

从双手同时发射的牵制用的光之刃。在和黑暗扎基双臂接触的情况下使用，伤害了黑暗扎基。

光明诺亚——从身体上放出让人无法直视的光，可以将黑暗吞噬殆尽。

诺亚迅雷伏特

从诺亚圣盾上放出强烈电流，形成交错的超强雷击；也可以使对手长时间麻痹无法行动。

诺亚暴雪

制造绝对零度的暴风雪，将对手永久冰封。

诺亚射击

左手靠在右拳上打出的强力光弹。

光辉诺亚

从身体上放出让人无法直视的光，可以将黑暗吞噬殆尽。

诺亚波动

从手上放出，有多种功能，如区分假象、解放同伴的束缚、修复伤口、幻术等等。

诺亚反射

反射敌人的光线技。

诺亚银河

用特殊波动集合操纵陨石群。最多可以召唤3万个以上的陨石，威力足以毁灭光之国的力量。

诺亚幻影

做出自己的幻影，来迷惑敌人。

诺亚透视

双眼发出的特殊光线，让看不见的物体现形。

诺亚拳

带有超重力波动的必杀拳。

诺亚踢

带有超重力波动的必杀踢。一脚便将黑暗扎基的巨体踹得腾空、飞出一定距离。此招的威力可以一招秒杀古兰特王。

诺亚肘

用超高速所打出的决定性的肘击。击退了黑暗扎基，与诺亚·火花做连招使用。

我擦，想起这些强大的技能，我还没有开始感到震撼和空间，又一次词语冒出来了。

诺亚奥特曼的终极三大技能。

一诺亚the最终：以自己全身能量作交换将敌人封印入次元夹缝的大技。在m78星云的世界与黑暗扎基决战时使用后连自己和黑暗扎基一起回到奈克瑟斯的世界，这个能力使用后能量大幅下降，在以诺亚的姿态觉醒前都在以奈克斯特（thenext）和奈克瑟斯这样的不完全姿态战斗。

二次元诺亚：从诺亚神翼中放出次元能量超越时空。因为这个能力的缘故，诺亚才得以在各种世界出现。

三究极·诺亚：将诺亚神翼中封印的莫大的ultimate能量全解放的最强技，没有使用记录，详细不明。应该是可以将时间错乱的强大技能，应该是可以从宇宙大爆炸形成时，1秒后就到宇宙坍缩的强大的技能，但是因为没有使用过，所以不能下定结论。

脑袋里回忆了诺亚奥特曼的资料，和赛迦奥特曼的资料，我觉得，形容赛迦奥特曼，倒是可以用巅峰来形容，如果是武修，那就是武圣九重，而诺亚的话，我觉得，一切的形容，都是苍白的，只有一个词来形容。

那就是，无敌！或者是，武帝的实力，比武圣还要高出一阶的实力。

想到我正在用赛迦和诺亚打，那我不就是以武圣九重硬憾武帝么，想到这里，我就有点欲哭无泪。虽然我目前一直在闪，有几次是差点被攻击到了，还好关键时候瞬移到背后。

只不过刚刚想偷袭，沾点便宜，挽回点气势，那诺亚奥特曼却不带丝毫停顿，行云流水一般地往后击来，让我再次闪躲开来。

想到这里，我就有些欲哭无泪。

（读者甲：小晨子，我们才欲哭无泪呢，我们裤子都脱了，你上一章和这章就给我们看两章说明？）

（唐晨：没办法，很多修仙的读者不知道呀，在这里，小晨子放上一些照片，让你们看看诺亚和赛迦长什么样子，另外，如果想要具体了解的，去看看百度百科吧。那里编辑地不错。）

没办法，诺亚奥特曼咬得太死了，穷追不舍，根本不给我瞬移到后面放光轮的机会，就追了上来，让我被压得死死的，不过还好，诺亚并没有使用能量，不然恐怕我已经坚持不下去了。

不过，突兀地，诺亚奥特曼的攻势，竟然停了下来，这让正在努力躲闪的我突然一愣，毕竟，这种突兀感，让人很不舒服，但是，突兀之后的我，旋即感到的，是欣喜。

这种差距拉开，对我而言，是多么地珍贵呀，那是不是意味着，我有机会向后瞬移一次，然后就开始打开拉锯战呢。

很多时候，顶尖强者的战斗，就是如此，一秒钟，一瞬间，就可以决定胜负。

看起来，我很幸运的，只不过，我没有意识到的一点是，我因为惊讶，也愣神了，一秒钟。

一秒钟，决定胜负。

下一刻，我就看到了，诺亚奥特曼的右拳上，包裹着一团熊熊燃烧的烈火，一股强大的波动，从他身上散发出来，周围的空间，也开始剧烈地波动起来。

然后，我的大脑下意识飞速运转，就有了两个想法。

第一个想法，是欣喜的，恩，还好，不是闪电诺亚，不然我一下子就挂了。

第二个想法，我擦，这是，诺亚地狱火！我瞬间就无语了，脑袋惨白。想要闪躲，却发现周围的空间，竟然是已经凝固，让我无所遁形，我只能眼睁睁地看着，那拳头在我面前逐渐放大，最后，轰上了我的脸。

各位，今天还有两更，就万字了，也是很多，完成对大家的承诺了，我一会把怪兽的照片都发上来，你们看看，图片需要审核，所以你们得过些时间才能看。

我刚才又吧环太平洋看了一遍，我觉得，奥特曼不能继续和以前那样只是打怪兽了，他需要内涵，需要告诉我们更多的东西。需要带给我们更多的欢乐。

我这个人总是觉得，自己还没有把话说全，但是转而又想，世界上怎么可能有十全十美的事情呢，那是不可能的，智者千虑必有一失总而言之，这本小说需要内涵，而不是单独的奥特曼打怪兽，需要深层次的，能让你们出现心灵波动的，甚至是心灵震荡的。

好了，就说这么多了，下一章什么都不说，我保持下文面干净……

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第十三章：不死之兽，叶腐！【第一更】

“你能确定，这真的是叶腐？”

在一间会议室里，坐在守卫上的老人，对着坐在排位上的年轻人，毫不犹豫地提出质疑。

这间会议室的方形会议桌上，坐满了至少二十人的数量，衣服和工作牌显示了他们超人的地位，而现在，原本都有些桀骜不驯的人，都是正襟危坐，证明了这会议的严重性。

会议室的装饰十分简单，只有前面的大屏幕和会议桌，但是，隔声系统，却几乎到了逆天的程度，

那位年轻人点了点头，拿出笔记本电脑，打开ppt，放了几张图片，对他肯定地说道：“是的，副总监，我已经确定过了，南华路建筑工地那里，被群众误认为是陨石的蛋，的确是那恐怖的怪兽的第一形态，只不过，他现在，不过是个球。”

他这么一说，所有人，都是低下了头，开始思索对策。

他们明白，这个年轻人，做事勤勤恳恳，一丝不苟，有十分好的声誉，不可能会出现什么纰漏，他们也是经过会议，集思广益，解决了不少的事情，就连怪兽都解决过几只。

然而，他们面对这种怪兽，一时间，也没有了任何办法。

在气氛低沉了一会后，那老人举了举手，对他们说道，“任何事情，总归都有解决的办法。我们先来熟悉下他的资料吧。”

说完所有人皆是看向了大屏幕，然而，看着那资料，所有人的脸色，都是苍白起来。

来自宇宙的神秘生命体，是一种可以无限进化的生命体，堪称奥特史上最强的宇宙生命体。拥有着其它生命体没有的特殊能力－－－再生进化和吸收复制。进化一次实力就会变得更为强大，形态也会发生变化。吸收并复制所有的攻击招式，加强攻击招式的破坏力之后反击。以攻击还以攻击是叶腐最大的特点。即使是世上现存的所有的武器集合在一起攻击，叶腐也能进化成可以反击一切攻击的形态。

并没有与总监战斗过的记录，只有在麦克斯世界的四种形态的资料。

身长：4米～54米

第一型：4米第二型：27米

第三型：31米第四型：52米

最终型：54米。

体重：3万2千吨～4万9千吨

第一型：3万2千吨第二型：3万5千吨

第三型：4万3千吨第四型：4万6千吨

最终型：4万9千吨。

特殊能力

再生进化

进化一次实力就会变得更为强大,形态也会发生变化.即使被打的粉身碎骨支离破碎,碎片也能够重新组合并再生.再生之后的叶腐实力和形态会彻底发生变化.

吸收复制

任何攻击都能够吸收并复制攻击招式,加强攻击招式的破坏力之后反击.越是破坏力强劲的攻击,叶腐的反击就越强.

即使是世上现存的所有的武器集合在一起攻击,叶腐也能进化成可以反击一切攻击的形态.

看着这资料，在场的人，心里，皆是沉甸甸的，那些战斗数据不算什么，但是，最恐怖的是，他的特殊能力，不死进化和能力复制，太恐怖了，他们宁愿用是九枚核弹和出动“守护者”和“捍卫者”去对付加坦杰厄那只防御力极其强大的蜗牛，也不愿意对付这种看上去目前毫无攻击力的球。

因为他们清楚，在这乳白色的，人畜无害的球下，一旦暴起，会掀起多么可怕的腥风血雨。

那位副总监倒是沉得住气，对他们说道：“看看当年那些人是怎么对付叶腐的。我们从中吸取经验，可以少走弯路。”

dash发现某个不明身份的物体坠落在城市中的空旷地带,因为担心来自宇宙的坠落物会对地球造成影响,dash决定使用**将白色球体烧毁.dash飞鸟1号投掷了**,经过一阵燃烧之后dash飞鸟2号投掷了消防弹灭火.燃烧之后白色球体变成棕色的枯木状物体,从身体上的枯枝发射火焰光束,遭到突然袭击的dash飞鸟1号紧急躲避,dash飞鸟2号发射高性能导弹攻击来掩护dash飞鸟1号.遭到高性能导弹攻击的棕色的枯木状物体,从身体上伸出发射管发出高性能导弹反击.dash飞鸟1号和dash飞鸟2号只能飞行躲避.

dash飞鸟1号和dash飞鸟2号变形后发起更为强烈的镭射攻击,没想到枯木状物体变成了蜘珠形态.向dash发起更为猛烈的反击.dash陷入困境之中,情况十分危险.

为了保护会场不被破坏,麦克斯奥特曼与叶腐展开了战斗.麦克斯奥特曼以马库修姆光线将叶腐炸毁,没想到叶腐再生进化之后变得更强.叶腐也以马库修姆光线反击麦克斯奥特曼.麦克斯奥特曼使出马库修姆飞镖也被叶腐复制并反击.陷于绝体绝命境地的麦克斯奥特曼只能暂时撤退.

叶腐以马库修姆光线大肆破坏,使整个城市变成一片废墟.就在人们认为地球即将毁灭而绝望的时候,盲人女孩亚子以笛声感化了叶腐.奇迹终于诞生了,叶腐以音乐报以音乐,最终变成由各类乐器组成的形态.

副总监说道：“这个，是麦克斯的世界，那边的人对付叶腐的方法，各位觉得呢，我们能否借鉴一下，实施这个计划，或者是想出更好的。”

看着这个资料，虽然知道如何对付叶腐，但是，感化叶腐，真的那么容易么。

不过这自然倒是也不是完全没用，至少这资料告诉他们，如果要用火力来消灭叶腐，那他们将会尝试到血一般的教训。

看完这些资料，所有人都是在沉思。

ps：各位，抱歉，昨天晚上码字，想去小憩一会，结果竟然睡着了，对此我表示抱歉，没办法，码字一天了，不过昨天更文的也是比今天多，恩，这是第一更，今天肯定日更万字，弥补昨天的遗憾。

现在，我尽量让自己的文面干净一点，有事情来群里找我吧。



第十四章：A级怪兽的双袭，叶腐和雷德王

看完这些资料，所有人都是在沉思。

副总监向他左边的男人问道：“郝胜志先生，你认为，有什么办法。可以阻止叶腐。”

郝胜志点了点头，说道：“叶腐，是既无善意也无恶意的宇宙生命体，过度强大的力量让它只剩下了本能，其实，我们都走进了一个思维的误区，那就是，我们为什么要想着对付他呢，我们保护它，不行么。”

“如果没有人动他，叶腐会一直以那球的方式，沉睡下去，但是，只要人类向他开了第一枪，恐怕，就有些麻烦了，毕竟，他只会认准，攻击他的人，这样吧，首先，我们疏散群众，说要用陨石坐研究，我们将其运输回来，永远地保管在一个安全的地方。”

“这样将其扼杀在摇篮中，我们自然也不会那么麻烦了。”

总监点了点头，虽然这个方式，有些勉强，也有些漏洞，但却是目前最好的办法了。

没办法呀，目前对手是个战斗力为0的渣渣，但是一旦唤醒了他，恐怕就算是全人类的科技，也无法消灭它了。

副总监扫视了一下众人，问道：“对于郝先生的建议，各位有什么看法么？”

所有人皆是摇了摇头，毕竟，这种方法，已经接近完美了，只需要运回来，就可以避免一场恐怖的战争。

只不过，就在他即将下令的时候，刚才那个提出了叶腐的男人，看了笔记本电脑后，脸色惨白地对总监说道：“总监，穆封他，驾驶者ex机，去工地了，他说，他为了可以在下星期升职成为队长，想要给予立功，总监，您看这……”

他说话十分小心翼翼，因为他知道，穆封的做法，一定会彻彻底底地激怒了这总监！

果然，听了他的话，副总监地脸色开始变得难看起来，紧接着，缓缓地站起身来，轻叹一口气。

副总监脸色阴沉地说道：“咱们hza，毒瘤，也是不少了，该清洗清洗了。不然的话，好好地一个地下组织，迟早要完蛋，到时候，”

郝胜志说道：“但是这代价，似乎大了点。”

副总监点了点头，一旦叶腐苏醒，那可就……

“郝胜志先生，您有什么办法么？”

穆封这个人，他很清楚，战斗机技术很好，同时对于怪兽有着极大的仇恨，估计，现在，他已经把群众转移，准备动手了。

郝胜志摇了摇头，叶腐暴起的话，那麻烦太大了，当下，他也是没有什么好办法。

“不过，我倒是可以提出一些建议来。”

副总监眼前一亮，看着慢吞吞说着话的郝胜志，有些着急。

郝胜志喝了一口是，润了润嗓子后，继续说道：“我觉得，可以出动‘毁灭者’了。”

“毁灭者……”副总监低下了头，对郝胜志说道：“毁灭者才刚刚开发完毕，目前进入了实验阶段，现在用了战斗，恐怕不好吧。”

郝胜志耸了耸肩：“‘守护者’必须留守基地，捍卫者因为上个月对付加库玛，双臂受到了伤害，目前重组中，无法战斗，而‘征服者’又在开发中，‘夜袭者’上次不知道被你们扔到哪里去了，‘复仇者’还只是一些图纸，我们目前可以使用的机甲，只剩下‘毁灭者’了吧。”

副总监默默地点了点头。

郝胜志继续说下去：“恩，我建议是，如果叶腐变成了第一形态，那立刻限制住他，不要主动攻击，然后最好是送他去其他的星球。或者是用一些办法，让他再度变成那个球。”

周围的几个人点了点头，显然是很赞许郝胜志的建议。

郝胜志也是笑了笑，继续说道：“恩，好了，记住，一定要让群众避难，不能让任何群众知道，这个世界上有这么个隐患，而有人知道了，记得让他忘记这件事情，而我们也要避免房屋损毁。”

副总监一笑：“理由呢？”

郝胜志轻松地一笑：“恐怖分子，反恐精英，**暴徒，飞禽走兽，植物僵尸，还有流星雨直击地，这些年我们用这东西的名头，还少了么。”

“当然，我们最多的理由，就是，国家公务！”

副总监也是无奈地笑了笑，对他说道：“也是，不过，这个秘密，绝对不能公开，否则的话，麻烦就大了，群众恐慌，游行事件，种种种种，我们可就有的忙了啊！”

就在副总监即将发布命令的时候，那位少年的冷汗冒了下来，脸色惨白地说道，总监：“在郊区，出现雷德王，正在朝着市区前进！”

“什么！”副总监拍案而起，眼睛死死地盯着那个人，眼神中闪烁着难以置信，有些歇斯底里地说道：“这怎么可能，一次来两只怪兽！而且，都是a级怪兽。”

郝胜志摇了摇头，说道：“总监先生，我提醒一下，第一，目前叶腐那东西，还不属于怪兽，所以，这次只来了雷德王而已，第二，叶腐如果苏醒，绝对是凌驾于a级怪兽，甚至是媲美s级怪兽的存在。”

副总监摇了摇头，死死地看着郝胜志，问道：“有什么对策么？”

郝胜志摇了摇头，道：“我想想更好的办法。”

副总监默默地点了点头，周围的会议室，变得一片死寂。

不过，就在这个时候，副总监的手机，响了起来。

无奈地摇了摇头，副总监现在哪里有心情听手机，刚要拿出来随手挂掉，却发现看到了联系人的名称，脸色瞬间僵硬，旋即涌上了一股狂喜。

他马上接了电话，他还没说话，那边的人就先说了。

声音十分沙哑，但是却一口气说完了：“我用天机演算预测过了，知道了你们的麻烦，天机告诉我，你们立刻出动毁灭者，对付雷德王，叶腐已经复苏了，但是我却从天机中看到，这一次的叶腐，似乎会被镇压，也就是说，这次会有大能出手帮你，好了，就这样，不说了，你们遇到麻烦我自己知道，不要主动联系我。”

说完，直接是挂了电话。留下了满脸都是喜色的副总监，和一脸惊愕的议员。

会议室极其安静，所有电话里面说的话，他们也是听得清清楚楚。

这位副总监是谁？虽然不是正总监，但是自从正总监离开后，副总监几乎已经是可以取代正总监的位置了，虽然他一直坚信，正总监一定没有死，这位置，还是他的，但是，所有的人，都隐隐把他当成了hza的领头人。

就算是一些国家的大佬，也不敢对他有轻易放肆，万一哪天人家开着机甲猎人打到你那边去，你就2逼了。

不过，电话里那人，竟然如此不尊敬，而总监却是满脸地欣喜，这是怎么回事？

其实不知道，副总监的心里，惊起了惊涛骇浪，是那个人吗，对，肯定是他，桀骜不驯的话语，预测天机的本事，还好还好，只要照着他说的话，就行了吧。

他很明白这个人的本领，前几年，帝国星人进军，正是因为他的一句话，而成功。

副总监却没有理会在场人精彩的脸色，站起来，说道：”请毁灭者，去对付雷德王，叶腐，暂时不用管，会有人去对付他的。“

望着下面议员奇怪的表现，副总监笑了笑，道：“立刻执行！”

ps：各位，日更万字，我还是没坚持下来，太难了……

我目前在弄一个荣誉，叫更上一层楼，条件是连续更新三千字，持续三十天，不能有一天断更。

这对于上学党的我，太难了啊。

放寒假的时候，我连续十天，日更万字，算是对各位的补偿吧。

那就，周六和周日，更新四千字，两更，每章2000字+，而工作日则3000字一更，每更3000字+，恩，就这样吧，我弄存稿去了。

还有就是，奥特曼终于不是一个人战斗了，也终于不是和飞机战斗了，虽然和飞机战斗的情节还是有，但是，比飞机更厉害的东西出来了，机甲猎人，有点仿照环太平洋，但也没办法，这名字帅嘛！

恩，就这样了，各位加群讨论下吧。

求收藏，(*^^*)



电脑重置了，我的资料……

各位，萝卜我好倒霉呀！

今天不知道为什么，电脑今天重置了，弄得下午没法更文，没办法，一切电脑的储蓄都没了，我码字软件里面的东西，也都随风而去。

知道这个，我差点吐血了！开玩笑，里面有我周末的存稿呀！什么都没有了，萝卜我现在的心情，犹如跌入了低谷的战士，欲哭无泪！

现在的电脑，和新的差不多，就算不卡了，我到时也只能苦中作乐了，当从头来过吧，呵呵，我在欺骗自己……

不说怎么多了，我也不能继续埋怨了，难不成我把这电脑砸了不成？哎，可以考虑一下呀……哎，我在想什么！

算了，不说了，我把烦恼分担给大家，只会让大家也不舒服，我就说一下，因为电脑重置，存稿全失，我本来充裕的存稿再次变得紧张起来，以后各位如果下午六点等不到更文，就等着晚上二十二点吧，不过我不建议这样，休息重要，明天再看也可以。

萝卜我好可怜有木有，送上你的收藏和推荐票，安慰下萝卜吧，还有，书评区太过于冷清，说点什么吧……

新的电脑很不适应，尤其是搜狗输入法，我打个推荐票都打了半天才出来，以前打开头的字母就可以了……这几天萝卜我注定悲惨，得慢慢适应了，各位，祝福萝卜吧！

奥特曼，保佑我吧……



第十五：章哥尔赞，EX哥莫拉，暗黑铠甲

在那片被封锁的空间内，哥尔赞和ex哥莫拉望着白狐，狰狞地咆哮，暗黑铠甲则静静地站在那里，猩红的眼眸注视着白狐，杀意涌动，而贝蒙斯坦则不断地拍打着自己那仿佛可以吞噬一切的腹部，发出怪异的尖叫。

而怪兽勋章的持有者，则在那黑雾的包裹中，发出了桀桀的怪叫声，“怎么样，白狐，就算你有通天本领，也拦不住我的四只a级怪兽吧。”

白狐发出了笑声，说道：“哇，这狗腿子，倒是够资格，可惜呀，狐狸我的本事可比天还打哦，这四只怪兽在《奥特曼格斗进化3》中，除了还没出的暗黑铠甲和ex哥莫拉外，我都用迪迦奥特曼虐过哦！”

怪兽勋章的持有者不屑地轻笑一声，可以想象，那黑炎后面的眼睛，该是多么地恶心。

紧接着，他看向了4只怪兽，邪魅地一笑，口中发出了不可置疑的三个字。

“给我上！”

话音刚落，在前方的哥尔赞和ex哥莫拉更是直接咆哮一声，直接冲向了白狐，每踏一步，大地都是在颤动，尘土飞溅。

贝蒙斯坦则是飞了起来，直直地冲着白狐飞了过来，巨大的身躯划破长空，空气发出了微微的声响。

暗黑铠甲则是不留痕迹地拿起了武器，很显然是要用能量冲击来打远程攻击了。

不得不说，这阵势极好，两个防御好的，顶在前面，一个空袭，还有一个趁其不备远程攻击，就算是赛迦奥特曼在这里，要干掉这些东西，也要费些力气。

在四只庞然大物下，白狐的那看上去与之相比微不足道的身材，看起来格外弱小，但眼神中，却没有一丝一毫的惧色，仍然是微笑着，但是，一些名眼的人可以看得出来，这小身体下，恐怖的爆发力。

此时的他，笑了笑，拿出了一个类似于手机的东西，喃喃自语道：“先把资料记录好啊！”

说完，把那类似于手机的东西打开，望着那四只怪兽身上照了一下，那类似于手机的东西发出“滴滴”的响声，然后，浮现了一些字。

ex哥莫拉，a级怪兽，价值1000奥特之光。

在科学特搜队和ugm文献中留有记录的古代怪兽。最初的个体发现是一亿五千万年前，生活在南太平洋乔森岛的古代恐龙的幸存者。新月型的头上大角、长大的尾巴、强壮的四肢是其特征。能够在地底快速移动，具有很强的生命力，被切断的尾巴也能暴走。让初代奥特曼首战失利的强敌，大阪城当时也被哥莫拉破坏。

被科学特搜队使用麻醉弹麻醉之后以三架威托空运到日本，参加大阪城的万国博览会。但是麻醉弹在中途受温度影响而提前失效。哥莫拉从2万米的空中坠落得到了新的能量。

哥莫拉的种类有多个，任何一个都具有很强的实力。堪称力量型怪兽中的王者。擅长搏斗，拥有技能“超振动波”（可惜只在奥特曼大怪兽之战中发动过）。

而这只哥莫拉，乃是哥莫拉种族中最强的的存在，ex哥莫拉！

身高：44米体重：22000吨

简介：古代怪兽哥莫拉的强化形态。皮肤变得像装甲一样硬，并且尾巴也能伸缩自如攻击。超振动波也增强了，拥有从全身放出的必杀技·雷的真之雷奥尼克斯觉醒，并唤醒了雷蒙的姿态，哥莫拉变成了ex哥莫拉，将强敌黑色金古乔和杰顿成功击败。

在和雷布拉德最终决战时，雷的力量提高到极限而相呼应哥莫拉变身后的姿态。与格郎迪的ex雷德王一起，应对雷布拉德星人附体的暗黑铠甲。全身被铠甲包围，暗黑铠甲的剑和长枪的攻击都被弹掉。发射的ex超振动波将雷布拉德星人附体的暗黑铠甲彻底炸毁。

第二个，暗黑铠甲，a级怪兽，价值1000奥特之光

暗黑铠甲是安培拉星人制作的一个拥有黑暗和邪恶能量的神秘铠甲，是超级恐怖又会赋予穿着者强大的力量的邪恶黑暗铠甲

安培拉星人制造拥有黑暗和邪恶能量的神秘铠甲,这件暗黑铠甲拥有着给予装上铠甲的人超强的实力.安培拉星人本来打算做为自己的王牌,可惜安培拉星人根本没有机会穿上暗黑铠甲.

安培拉星人死后,暗黑铠甲拥有属于自己的意识,在未知的空间中出现.使地球再次异变,出现了许多大怪兽.梦比优斯和希卡利联手打败暗黑铠甲.

被打败的暗黑铠甲此后在惑星哈玛出现.与赛文奥特曼展开激战,后被封印于惑星哈玛大地.接受了暗之剑－－－暗黑纹布的力量成为美菲拉斯铠甲,将其封印破坏使其复活.赛文和哥莫拉粉碎了铠甲.

雷布拉德星人修复了被粉碎的暗黑铠甲,附身暗黑铠甲向哥莫拉和雷德王发起战斗,最终哥莫拉和雷德王同时ex进化,战斗力大大提升的ex哥莫拉和ex雷德王联手打败雷布拉德星人.

而后，在怪兽墓场，因黑暗力量而复苏的暗黑铠甲与贝利亚的灵魂合为一体，与黑暗四天王（除亚波人外）、超级希波利特星人、帝国星人、泰兰特一起向赛罗奥特曼与终极力量赛罗的成员发起了战斗，暗黑铠甲后被终极赛罗毁灭，但贝利亚的灵魂也附身于赛罗奥特曼，成为了暗黑赛罗。

第三个，哥尔赞，a级怪兽，价值1000奥特之光。

哥尔赞一直沉睡于雾门岳火山的地底，不断的吸收岩浆的能量，转化为自身的能量。全身的皮肤变得非常坚韧，力量也比过去增强了许多。额头发射出金色的强化超音波光线，拥有着比过去超音波光线更强的破坏力。

积蓄火焰岩浆能量，战斗力提高的哥尔赞。强韧的皮肤，不仅能承受哥莫拉从中距离放出的超振动波攻击，从头部能连射强化的超音波光线，也让接近战和远战成为难事的强敌。

身高：62米

体重：70000吨

绝招：强化超音波光线

第四个，b级怪兽，贝蒙斯坦，价值700奥特之光。

mat文献和zat文献中留有记录的宇宙大怪兽。

来自蟹星云的浮游生物,拥有着极强实力的宇宙大怪兽,贝蒙斯坦以氢气、氮气、氦气作为能量来源,不仅如此,贝蒙斯坦还能从腹部五边形的嘴吸收光线或是吞噬煤气贮存罐。

mat的任何武器和杰克奥特曼的任何招数都无法给贝蒙斯坦造成伤害。杰克奥特曼得到奥特手镯之后以切割攻击将贝蒙斯坦消灭。复活的亚波人将贝蒙斯坦加以改造,使贝蒙斯坦拥有着超越过去的实力。贝蒙斯坦的光线技能也增加了许多。更得到了空间移动的能力。

改造贝蒙斯坦的身高、体重、攻击、防御四方面都已经达到了新的目标。过去用来对付的贝蒙斯坦的招数和方法已经完全无效了。泰罗奥特曼也不是改造贝蒙斯坦的对手。

从奥什玛彗星（b群）流出的尘尾作为食物。不过,随着奥什玛彗星（b群）接近着地球,靠吸收雷达波来隐匿踪迹,钻过雷达网,向地球飞来。为了从腹部吸收大量的氦和氮,目标瞄准了煤气贮存罐。贝蒙斯坦的有效攻击利器是腹部的大嘴。

寻求能源而从大气圈外飞来的宇宙大怪兽。腹部有五角形的能源吸收器官,从那里可以吸收所有能源。连盘龙号的导弹也可以吞下吸收掉。身体轻,格斗擅长用来自头部的角发出光线,以及用尖锐的指甲打击作为强有力的武器。是攻守兼备的强级别的大怪兽。

看到这里，白狐喃喃自语道：“切，还什么4只a级，还拿了个b级的来凑数，不过，这阵容，就算是有通天本领，也是难以对付呀。”

看着那已经近在咫尺的四只怪兽，白狐脸上浮现出一丝笑容：“只不过，狐狸我的实力，比天还厉害哦……”

各位，我今天再次悲剧地发现，进小说的存缓满了很多，存缓呀！还有一系列资料都不见了，而且我喜欢边打小说边听音乐，舒服，现在，百度音乐盒上，一首奥特曼的歌都木有了，我晕！我有种分分钟切腹自尽的冲动……

求收藏，求推荐……

不过，萝卜我突然觉得，自己好高尚呀，土豆这家伙是想办法托更，我是用全力来补偿大家，恩，萝卜我真伟大，求收藏，求推荐！

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第十六章：奥特曼同人小说【恶搞，求收藏】

我擦！

面对着诺亚奥特曼狂风暴雨的攻击，我只能是不断地闪避，这种被压得死死的感觉，让我有种吐血的感觉。

我现在死也也不相信，什么小说中，什么激烈的战斗中，主角竟然还要考虑对策的，我死也不相信！

还好我以前在唐家练过，有着战斗的招式记忆，不然的话，早就被这家伙打爬下了。

我不禁有些怀疑，这家伙，是练过的吧，跆拳道黑带还是散打冠军，我现在被压得死死的！

我现在战斗的时候，根本就不能想，不能思考，你一旦思考了，你就慢了，那拳头就过来了，所以，我只能不停地闪躲，依靠着自己以前的战斗思想去闪躲。

主要是这家伙的战斗方式，行云流水，及时目前被压制地很惨，我也不得不佩服，他打出一拳，你闪躲开，他不会抽出手来，如果抽出手来，我肯定早就闪道后面去打拉锯战了，但是他的另一只手会随着身体的摆动挥出一拳，而，只能再度闪避。

叮咚，叮咚，叮咚……

终于，赛迦奥特曼的彩色计时器，也是闪了起来。

能让赛迦奥特曼这种传奇的奥特曼那巨大的彩色计时器为之闪动的，恐怕不会超过五只指数，而今天，在这里，到是偏偏被诺亚奥特曼打压地这么惨。

我心中也是一阵苦逼，刚才就要被诺亚的诺亚地狱火给击中的时候，我所变成的赛迦奥特曼，那巨大的彩色计时器突然从里面暴起一团光，形成了一道保护罩，讲我牢牢地保护起来，但是，即使是以赛迦奥特曼，也是瞬间破碎，不过我心中，也是觉得，还好有这防护罩，开玩笑，诺亚地狱火的效果是什么？

让拳上缠绕着1兆度的火焰向敌人打去的技能。用缠绕着火焰的重拳强击敌人形成了巨大炎柱，仅仅一击就将黑暗扎基毫无抵抗能力地打到了大气层外。

我觉得我比暗黑扎基好不了多少，所以，只能继续这样抵抗，让我憋屈得不行。

玩奥特曼格斗进化3的时候，哥虐人虐得多爽，现在呢，憋屈死了。

不过，突然，他说了一句话：“记住，这不是游戏，你未来要面对的，比你想象的，要重要的多了！人生是一场游戏，你或许可以玩世不恭，但是，你这场人生游戏的赌注，是这个世界上所有的生命！”

他这么一说，我不禁愣住了，但是，他说的时候，已经停了下来，就站在这里，但是，我暂时考虑不了他说的话是什么意思了。因为全身上下传来的酸麻，抽搐，和各种不舒服的感觉，占据了我的大脑，我呻－吟一声，倒了下来，喘着气。

他竟然没有继续攻击我，而是在我身旁坐了下来。

我警惕感突然大增，但是很快就平复下来，很简单，我想通了，以他的实力，干掉我轻松如意，我绝对不笨，看得出来，他是在防水，如果不是防水的话，那他刚才发的就不是诺亚地狱火，而是闪电诺亚了。

而我也绝对不相信，我可以挡住闪电诺亚。死也得残。

我也琢磨不透着怪大叔的心思，但我能感觉到，他对我没有任何杀意，所以，抱着破罐子破摔的心态，我的身体也只是微微一震，便不动弹了，默默地看着他，就要接触赛迦奥特曼的变身状态之时，他碰了碰我的肩，我刚要下意识地闪避，但是又默默地停了下来。

他看着我的反应，笑了笑，说道：“怎么，很怕我？”

我耸了耸肩，“如果我是危险流浪者的话，我觉得我在和第五代怪兽战斗。我根本就打不赢你，你这个怪物。”

他拍了拍我的脑袋，亲昵的动作让我有些不舒服，但是，我却有些惊讶，因为我对此竟然是不怎么抗拒，心中思索着奇怪的一切，想办法将其穿成一条线的时候，他说道：“既然你是奥特曼，就要接点地气，环太平洋的确很好看，我以前也很喜欢。不过，你应该说，如果你是迪迦奥特曼的话，我就是加坦杰厄，把你打成渣。”

我笑了笑，反击道：“加坦杰厄，最后被闪耀迪迦打成粉末了哦，你这不是在暗示我什么呀。”

他笑了笑，说道：“小鬼，你是奥迷？”

我点了点头，“这个可以有。”

他问道：“你看过奥特曼同人小说么？”

他点了点头，说道：“看过三个，《从奥特曼开始》《奥特曼之青眼白龙》《重生赛罗奥特曼》第一个特么的，完全就是用奥特曼打幌子，玩时空穿梭，别以为我看不出来，那家伙就是先用奥特曼麻痹读者，然后道后面切换成他想要的想要的情节，就个垃圾小说，《奥特曼之青眼白龙》还可以，但是也不行，游戏王小说，至于《重生赛罗奥特曼》那倒是不错，给个好评，一百多万字了，而且写的不错，就是最近托更托得太多了。”

他笑道：“那我给你推荐一本小说吧，叫做《奥特曼任意键》是叱咤萝卜写的，推荐你去看下，简介是这样的。”

“手持奥特勋章，奥特战士任我变，迪迦，戴拿，盖亚，梦比优斯，希卡利，高斯，奈克瑟斯，赛罗，银河……无数的奥特曼的光芒聚集在了这里，金色的光芒划破天际，光，在这一刻降临恐怖的怪兽勋章，撕毁宇宙的力量。

有翼暗黑扎基，海帕杰顿，加坦杰厄，天使佐格，安培拉星人，斯菲亚黑洞，暗黑梅菲斯特，ex加佐特，暗黑铠甲，撒旦贝利亚……诺亚，雷杰多，赛迦，奥特之王，闪耀戴拿，至高盖亚，未来高斯，梦比优斯凤凰，蓝色奈克瑟斯，终极赛罗……

这个世界，充满着纷争，充满着黑暗，有光的地方，就一定会有影，有绝望的地方，同样会有希望，光和影的战斗不会结束，光和影的碰撞，永不停息。新的奥特神话，最强的奥特系统，最恐怖的暗黑实力，最牛逼的奥特狂潮！”

“怎么样，听了这名字很简介，是不是觉得很牛逼呀。”

我点了点头，表示赞同：“恩，奥特曼系统，变成任意奥特曼？这倒是不错，有想法。不过我觉得，还是不太完美呀。”

他笑道：“那你希望，你眼中的完美奥特曼小说是什么。”

我想入非非，但是却又在现实的基础上回答道：“我觉得吧，作为进步青年的我，应该为作者和读者还有自己想想，首先，我觉得，奥特曼还是太小众了，要是想要出名，得需要综合乱入点的，我觉得吧，我要的小说，就要奥特曼+修仙+爱情公寓+铠甲勇士，最好把环太平洋带上。”

他笑了笑，或许是为我奇葩的想法而感到好笑，“你这想法，逆天呀，把这些元素撮合在一起，就算是天蚕土豆也没那么厉害吧。”

我没好气地说道：“别和我说这只土豆，今天大主宰又没更，气死我了。”

他笑了笑，说道“这些元素撮合在一起，很难呀，要不然，我们牛逼的奥特曼粉丝想一个？”

偶尔的平静，令我十分珍惜，虽然我现在已经搞不懂这是虾米情况了，但是还是说道：“恭敬不如从命了，这样，主角呢，是一个叫唐晨的人，然后呢，背景，是一个落魄被驱逐的唐家弟子……”

我沉浸在我yy的幻想中，只不过还没飞起来，就被打断了。

“你要这么说，我估计都把你的故事梗概听了，这样，你直接说名字和简介吧。”

我点了点头，“名字嘛，就叫《奥特曼是修仙者》，简介的话，就这个吧。”

手持奥特任意键，奥特战士任我变，迪迦，戴拿，盖亚，高斯，赛罗，无数奥特曼的光芒聚集在了这里，程序激活，再度拯救世界！

落魄的唐家三少，唐晨，买了个勋章，激活了奥特曼系统和里面的灵魂，走向了打怪和修仙的道路

什么！修仙的武技，竟然还可以这样玩，别人用灵力脉冲，我发斯卑修姆光线！

什么！别人和怪兽战斗，第一个是哥莫拉好吧，为什么我是叶腐！

听了我的简介，看着我眉飞色舞，手舞足蹈的演讲，他似乎也是汗颜了，说道：“恩，年轻人，你很有想法，但是，这样，是不行的！只有简介和书名不行呀，这样，我认识叱咤萝卜，和他很熟，来，你加下他的q群，然后告诉他吧。”

“多少？”我问道。

“385287894，记下来了吧。”

我点了点头，然后，一阵风吹过，我醍醐灌顶一般地猛然一怔，天呀，我在干什么呀！我至少得先问他怎么回去吧！

ps：各位，最近更文基本都在凌晨左右了，都是我拼了命，瞒着父母偷偷开电脑码子的，我真可怜呀，期中考试，我排名第三，倒数的，哈哈，我好“开心”，我妈妈也好“开心”然后我们都很“开心”，然后我就“呵呵”了。

你们懂我在说什么吧，萝卜我需要安慰，这章我恶搞下，挽回一下我失落的心情，也体现一下这本书的搞笑之处吧！还有，章节开始浓缩，浓缩就是精华嘛，我绝对不水了。

我妈妈已经开始有些抗拒我写小说了，但是我对于文学的热爱，是不会输给这世俗的眼光的，各位，加油，来收藏，来推荐，我们签约去！



有时候真想把我的手剁了

今天晚点更新。

大概晚上十一二点，各位还是洗洗睡吧，明天再看也不迟。

只不过明天看的时候收藏送到就可以了，推荐，我为什么觉得推荐成了奢望……

以后几乎都是这样的，没办法，萝卜我也是个正常人，码子是很枯燥的，你们也不加群陪我聊聊，虽然知道一百九十多个收藏让我明白我也不是在孤军奋战，但是，好无聊呀……

有时候真想把我的手剁了，每次都不想码字，但是到最后一刻却要码字完毕，我也是那种不到最后一刻不码字的人，但是，我不是土豆那种经常断更的拖豆，就算是晚上偷偷起来，我也一定会码完。

虽然无法保证质量，别在意这些细节。

对了，你们弄点粉丝值吧，很容易的，别偷懒！

去书的书评区，传送门是投推荐票的下面，进去之后，左上角有个“收藏书评区”点击之后，右面有个每日签到，你点一下就可以了。

（不收藏书评区没法签到，恩，就这样了，一会这个我放在作品相关去）

求收藏，求推荐，今天更文字数少一点，但是内容不少，而且我要想好笑的段子给你们看，有难度……

来点收藏，嘻嘻



第十七章：八荒破灭斩，魂泯斩

看着那狰狞地飞过来的四只怪兽，白狐摇了摇头，对怪兽勋章的持有者说道：“让你的怪兽当炮灰，似乎不怎么道德吧，哎，如果是狐狸我家小晨子，肯定不会这样的。”

然后，他竟然是无视那气势汹汹，即将攻击到他的四只怪兽，和那嘴角微微翘起，充满了不屑的怪兽勋章的持有者，左手撑起脑袋，一副悲天怜悯的样子：“世界上怎么会有你这种人渣呢，反派就是反派呀！你过来，我保证不打你！”

只有一百米，而怪兽的速度，一百米，可以说是一瞬，而白狐仍然是一副捶胸顿足的样子，指着暗黑勋章的持有者：“差距呀，差距呀！”

十分明显，白狐就是这个样子的，无论面对谁，无论是面对什么事情，哪怕是天要塌下来了，s级怪兽要来了，仍然都会一直这样，卖萌，耍宝，微笑地面对着明天，面对着一切，而且，除非是十分了解白狐的人，不然的话，只会认为白狐幼稚，上不了场面，而真正了解的人，则会明白，白狐，大智若愚。

不过，看着那丝毫不在意的怪兽勋章持有者，不屑的目光，白狐看上去竟然是有些暴跳如雷，说道：“你，你，你，气死狐狸我了！竟然敢无视我，就算是萝卜也不敢这样！”

说完，看着即将攻击到他的怪兽，眼神微微一凝，似乎终于多了一丝认真。

只不过，这一丝认真，和那几只怪兽比起来，到时不足挂齿。

深深地吐出一口气，白狐的一袭白衣无风自动，手印变幻，嘴里淡淡地说出了八个字、

“八荒破灭斩！魂泯斩！”

旋即，手印变幻，那玄妙的手印，却是让怪兽勋章的持有者，有了些许隐隐的不安，他也不知道为什么，不过，来不及细想，下一刻，他瞪大了自己的眼睛。

四只正在气势汹汹往前冲的怪兽，竟然都是止住了脚步，一动不动地伫立着，而飞在天上的贝蒙斯坦，也是掉了下来，如同断了线的风筝一般，摔在了地上，捡起了尘土。

一掉，却是在没有起来。

而暗黑铠甲已经准备发射的暗红色能量，已经是黯淡了下去，最后完全消失，随之而黯淡消失的，还有它眼睛里那猩红的光，也完全消失了。

向前冲的火焰哥尔赞和ex哥莫拉，也是保持着前进的动作，然后，眼睛中光芒消失，立在了那里。

天地间，出现了四个雕塑，而那雕塑的创造者，白狐仍然在卖萌耍宝。

他高兴地大喊大叫，说道：“嘻嘻，怎么样，叫你嚣张，叫你装逼，狐狸我专治装逼，而且各种不服！”

然后，看了看下面的暗黑铠甲，哥莫拉和火焰哥尔赞，认真地说道：“画家都说点睛之笔，这到是真的，眼睛才是最重要的，这红色的眼睛没有了，瞬间就么么哒了呢！”

为什么没有说贝蒙斯坦呢，因为贝蒙斯坦目前脸朝地，只能看到背部，白狐看不到，自然不会去描述。

怪兽勋章的持有者，此时根本不去注意白狐在说什么，他的心，在颤抖着，他第一次，出现了恐惧的心情，而且，终于是想走人了。

这个人，太可怕了。

他能感觉地道，那四只怪兽的气息，都没有消失，呼吸还在，但是却不动了，这说明什么。

只有一种可能，它们的灵魂，被泯灭了，而且还是彻底泯灭了，不然的话，也不会他如何操纵怪兽勋章，也得不到一点回答。

天地玄黄，宇宙洪荒，这世间，缘起缘灭，灵魂和**，完美地融合在了一起，而**没有死，灵魂却是死了，他不是普通人，这次，命运选中他，要他和奥特曼任意键的持有者对抗，他自持实力，自然是觉得容易地很。

很简单，如果他这次击杀奥特曼任意键的持有者失败，完全可以走人，在他看来，这世俗界，还没有人可以留下他，如果失败了的话，那也完全可以在怪兽和奥特曼的对抗下压制奥特曼，因为，怪兽被奥特曼用光线消灭后，那只是**死了，他完全可以将灵魂抢救出来，待以后，再讲**凝练出来。

但是，他大错特错了，灵魂死，**完好无损，能做到这种的人，这种实力，即使是他，也只能仰望。

而且，这情况，他明显是站在奥特曼任意键的持有者那边阵容的，这就让他不得不忌惮了，看起来，自己的这种方法，以后还得小心点了。

朗朗乾坤下，四只怪兽，以一种诡异的方式，如同雕塑一般地站在了大地上，一个白衣人，在那边不断地吐槽，碎碎念，而一个被黑炎所包裹的人，则不知所措地站立着。

只不过，就在他纠结的时候，一个如同蚊子般的声音，传入了他的耳中，让他内心一紧。

“别以为，我不知道你在想什么事情，呵呵，真聪明呀，竟然想到了利用邪修的力量，来复活怪兽，不过你想过没有，怪兽，也是生命，如果你复活了的话，那一缕残魂被囚禁，生不如死，弄出来的怪兽，也是如同傀儡。”

说到这里，那个声音，出现了一丝厌恶和不屑，“邪修，都不是什么好东西，败坏武修的名声，一群卑微的，邪恶的蚂蚁！”

不过，很快，他讲他的看法收了起来，淡淡地说道：“你听好了，如果你真的打算那么做，并且付出行动的话，那样，你便是违反了规则，而如果你违反了规则，那我，便是可以让白狐，讲你轰杀成渣，呵呵，收起你的小心思，和奥特曼勋章的持有者，来场正义的对决吧。”

这段话，以最后一句嘲讽的方式结束：“虽然我不相信，你真的会正义对决，你们这群蝼蚁不就是这样的么，不择手段，呵呵，再见了，另外，把疾风守护，交出来吧！”

这章我已经打过了呀！但是却要重新再打，郁闷死了，你自己打过了，却要再打一遍，就没什么兴致，没什么热情了，啊，电脑重置，我的存稿！

叱咤天下舞风云，电脑重置存稿零！

第二，你们发现木有，那个，章节名字弄错了，弄了两个十四章，没有十五章，直接十六章，我已经改回去了，低级错误，抱歉。

还有，第三，书名要改，改成——《奥特曼修仙传》，更好听点，就这样十一月月底改吧。各位别忘记了。

第三，各位，发现了么，我每天只能最多更新三千字，让你们不够过瘾，但是，我想过了，过瘾，其实看的是章节的信息量，现在开始，提取精华，绝对不水，相信萝卜我吧，萝卜节操，值得你信任的哦。

不够，很可能因为章节的压缩和一些邪修什么的你们看不懂，可以加群来问我，ok？

还有就是粉丝值的事情了。

们弄点粉丝值吧，很容易的，别偷懒！

去书的书评区，传送门是投推荐票的下面，进去之后，左上角有个“收藏书评区”点击之后，右面有个每日签到，你点一下就可以了。

（不收藏书评区没法签到，恩，就这样了，一会这个我放在作品相关去）

当你获得粉丝值后，你的名字，就会在本小说的“本书粉丝排行榜”上出现，然后也可以知道你粉丝值的多少，当然，用起点币是最多的粉丝值累计方法，没有起点币的非rmb读者，可以天天签到，也是领取那些打赏的人，以做粉丝值哦，各位加油，多弄点粉丝值，天天签到哦）

来，看看正文，求收藏，求推荐，推荐太少了啊……

章节最后发上来的，差点就断更了，好险！



第十八章：雷德王来袭

一间内部看上去，较为屋子的墙上，警戒灯，突然冒起了红光，而床上，一个人下意识地坐立起来，先是有些迷茫地晃了晃脑袋，然后看了看周围，显然是没睡醒，脑子不清醒，不知所措地喃喃自语道：“哎呀，这是什么情况，困死我了，加库玛那**，用盾牌砸了好几次，都砸不死，要不是它用实话光线让盾牌变成石头，攻击加大，说不定跑了呢。”

最后猛然一机灵，跳了起来，说道：“不会吧，又有怪兽！”

然后，立刻，穿衣服，刷牙洗脸，拿起桌子上的面包和豆浆，打开门，就猛地冲出了门，一边跑，还一边吃着，心中为自己有些不雅的行为辩解道：“恩，我这不是不修边幅，我这要补充体力，打怪兽，恩，吃东西，吃东西，咳咳，哎，噎住了，恩，豆浆真好喝。”

心中怀着各种奇妙的想法，在工作人员奇异和尊重的目光中，这名少年，衣衫不整地，向着作战指挥部跑了过去。

…………

hza，作战指挥部。

望着随意坐在地上，狼吞虎咽的青年，副总监脸上浮现出一丝难得的温暖笑容，看着他的衣衫不整，说道：“怎么，昨天晚上，做了些运动吧。”

因为嘴里都是东西，口音有些模糊地答应了一声，便继续狼吞虎咽，那速度，叫一个厉害。

催促了一下后面的工作人员，让其速度制定作战计划，调试好机甲，确定雷德王具体位置等一些繁琐的事情后，那名青年，终于是将其早餐吃完，惬意地打了个饱嗝，用衣袖随意地擦了擦嘴角的污渍，然后挺身立正，对副总监说道：“又有怪兽？”

副总监点了点头，对他说道：“恢复地不错了吧。”

那名青年点了点头，笑了笑，不得不说，他长得的确阳光帅气，笑起来，有一种让人沐浴春风的感觉。

随意地伸了伸懒腰，他似乎并不怎么敬重这位跺跺脚世界震三下的副总监，懒洋洋地趴下，双手抱着头，问道：“捍卫者的双手，可以恢复了么？”

副总监摇了摇头，笑骂道：“哪有那么容易，两只机械手臂上面，有无数程序，组织，武器，各种各样的东西，都被加库玛给石化了，也就不能再要了，只能重新安装一个了，还好我们以前有模板，不然再像以前那样摸索，恐怕又得半年才能弄好。”

青年发出不满地嘟囔，“效率怎么那么慢呀，还能不能好好地玩耍了，对了，你们，应该是有计划的吧。”

他相信，面前这个人，肯定会有周密的计划，肯定会拖进一个荒无人烟的地方，然后用火力集中消灭，这，也就是对付艾雷王的方法。

不过，这种计划，比起用机甲猎人来对付怪兽，实在是差地太远了，因为政治和舆论的关系，能用的武器导弹已经是撑死了，核弹那些东西根本就别想，狗仔队那些东西敏感地很呢！万一查出蛛丝马迹，就算没有全部证据，人家来个，可能是，然后再来个采访就完毕了。

所以，类似于核辐射之类的东西，是绝对不能出现的，所以，付出的代价，就太大了，上次，艾雷王依靠着强大的**，电力，冒着导弹，坦克，飞机的三重攻势，硬是将其摧毁了数十辆飞机，至于坦克，则成为了脚下的肉饼。

所以，这种方法，还是最差的，但也是无奈的，总不能让人们知道有这种东西存活于这世界上吧。

当然，机甲猎人，到底还是目前最好的防线，对付怪兽，就用怪兽去对付他！

机甲猎人打击怪兽的方式，都是最强大的，上面就算没有核弹这种强大的东西，但是钛钢的**，随身可见的导弹，都是怪兽的噩梦。

从机甲猎人第一次出动，就把哥美拉打得和一坨翔一样，就可以看出来了。

不过，这次，捍卫者无法出动，你总不可能让一个两只手都没有的残疾去和怪兽打吧，而且这头怪兽还是力大无穷的怪兽，虽然脑子有点问题……

副总监点了点头，说道：“不错，这个计划就是，由你驾驶刚刚制造完毕的机甲‘毁灭者’去和雷德王战斗，有问题吗？”

青年那刚刚喝下去的一口水就是喷了出来，溅了副总监一脸，才眨了眨眼睛，意识到自己的失态，赶忙从旁边拿了“毛巾”去给副总监擦脸，不好意思地讪笑道：“抱歉呀，我这不是知道自己可以打怪了，激动么！”

副总监也是尴尬地点了点头，不过马上意识道了什么，对他问道：“等等，你这拿给我擦脸的东西是什么。”

他说道：“从花盆旁边拿的，怎么了！”

副总监差点血压升高晕死过去，怒吼道：“那是抹布！你丫的！竟然用抹布给我擦脸！我可是副总监好吧！就算你是首席机甲战斗师，也要尊敬我，好吧！”

听到他这么说，少年也怒了，就一句话：“你是希望被脏东西在脸上，还是希望被我的口水喷脸上！”

他这一说，副总监立刻犹如醍醐灌顶一般，点了点头，轻声道：“也是呀……”

年轻人到时没有蹭鼻子上脸，但是也差不多，点了点头，“那是，那是……”

不过，看着洋洋得意的少年，马上意识道了什么，怒骂道：“小子，又框我！”

少年笑道，不过马上转移话题，“我就是想问一下，这不对吧，毁灭者不是刚刚才调试完毕么，你们这群疯子不是都要弄一对实验才拿给我玩么，这次怎么那么快就可以了，你们从来不会拿机甲开玩笑的呀！”

在少年认为，他们让机甲出动的原因，绝对不可能是因为没有机甲战斗，会让怪兽逍遥法外，那机械室里如山如海，各种类型的导弹可不是吃素的！他们认为，机甲，重于一切，肯定是要万无一失才会拿出来，前面，就各种炮灰顶着了。

年轻人沉思片刻，然后指指点点地说道：“那个什么来着，哦，对了！使出反常必有妖！你们这次怎么那么匆忙，不会坑我吧！”

虽然明知道少年是转移话题，但怎么说，这是hza总部，那么多人看着呢，小打小闹也就算了，但是人家问正事了，你还要去追究人家小事，那就不行了，那就是本末倒置了！当下，也只能暂时咽下这口气，狠狠地瞪了他一眼，给了一个“回去你完了”的眼神，用正式的口气。

“士兵王泽！”

那少年看副总监认真，也是不闹了，马上行了个军礼。

副总监满意地点了点头，说道：“组织上的命令，就是如此，现在，请你立刻驾驶毁灭者，去消灭雷德王！”

王泽敬了个军礼，“明白！”

“好！”副总监点了点头，满意地笑道，连他都不知道，自己这变扭的怒气，竟然也是消失了几分，对后面的人问道：“把雷德王的地址给我！”

后面的人在键盘上敲打一阵，忽然大惊失色道：“总监，不好了！雷德王竟然距离基地只有三百米的距离！而且正朝着基地来了！”

“什么！”王泽和副总监异口同声地发声，怪兽能找到，并且攻击基地，这是第一次呀！



最后一天，经验大派送！

各位，今天，是本月十一月的最后一天了，也是本星期的最后一天了，而我们这，还有n次加精和190书评经验呢。

一直潜水的各位，赶快去发言吧，随意什么，发了就加精！

收藏了，推荐下，修仙者up！



第十九章：怪蜀黎！【求收藏，求推荐】

ps：昨天，岁月静好给了我那么多打赏，我真是感动，再次表扬下哈，支持下本书。

另外，昨天本来是两更的，不要问我另一更去哪里了，被我吃了，可以吧，别指望我吐出来。

这样。说说萝卜我的体会，算补偿下你们：当我们上课时，往往总是老师带着我们坐船遨游在题海中，走了一半，老师就把我们给推了下去，美名其曰：让我们锻炼游泳，对学霸来说他们是游泳健将，对学渣来说他们就是石头，结果，学霸和老师都上岸了，可一群学渣都淹死了···

各位，你们觉得，是不，同感的收藏，推荐，学霸，你过来，我保证不打你……

各位，喜欢的话，放入书架吧，最好和你的朋友大肆宣传，萝卜我会感谢你的……

各位，喜欢的话，就加群吧，群里有很多奥特曼的图片，段子，欢迎各位……

……………………

“这是？”我惊讶地向旁边的男子问道，就在刚刚，我想问问题的时候，那人却是不等我问问题，便是直接大手一挥，我又出现在了我刚才来到的那个金色的地方。

不同的是，刚才被虐了一顿，心中郁闷，旁边还跟着一个哥斯拉一样的恐怖生物。

虽然的确蛮帅的，但是野蛮地很！

不过，看到我的身体，我十分惊讶地瞪大了眼睛，我和他，竟然都不是奥特曼的形态，而变成人间体了，这到底是什么情况，见鬼了！

不过，当下，虽然无数个问题拥进了我的脑海里，我也只是将其排除，再想下去脑袋爆了，还是把主线放在如何离开实在一点。

“这里是哪里？”我问道。

前面那人的身子僵硬了一下，神色，竟然是有些慌张，然后有些支支吾吾地回答道：“这不是你刚才到的地方么？”

我到是没有注意到这怪蜀黍的神态，没好气地问道：”我说的是，这个地方到底是什么东西。”

那人的神色不断地变化着，然后明显想到了什么，终于是释然，转过头来，认真地对我说道：“这个问题，问得好！”

我心里呐喊道：尼玛呀！还来前奏的说！这问题能不好嘛？我得知道是什么东西困住了我吧！

不过，紧接着，他说的话，让我瞬间石化。

“可惜我也不知道……”

我深吸了一口气，双手颤抖着，大声怒道：“你丫的！”

在我笑容直冲云霄的时候，他先是抵挡住我强大的音波，然后无奈道：“淡定点，淡定点，年轻人，你要冷静！”

就在我下一刻即将暴怒，嘴中爆粗口的时候，他突然戏谑道：“还记得你今天买的那个玩具么？”

玩具，我愣了愣神，旋即，眼睛一瞪，用有些颤动的声音对他说道：“你是说，我在这里的原因，和那东西有关系？”

他点了点头，对我说道：“年轻人，你很有想法！”

我再次开始想入非非，提出了想象：“那你意思就是，那勋章类似于空间戒指，也就是纳戒，乾坤袋一类的东西，拥有空间，可以储存物品？”

他偏起头来，想了想，然后对我说道：“额，这个嘛，年轻人呀，联想公司不聘请你真是他们的损失！你说得，差不多对吧！”

“呀！”我瞪大了眼睛，惊喜之色，涌上了我的脸皮，望着周围一望无际的空间，对他问道：“这里，有多大。”

他似乎是想了想，然后说道：“目测的话，貌似不行，应该，挺大的吧！”

“yes！”我压抑不住我的兴奋了，忍不住跳了起来，真是赚大了，花那么少点钱，竟然买了这么牛的空间戒指，既然我是他的主人，那应该是可以操控的，不禁浮想联翩，如果有这个的话，那是不是，可以去变魔术呢，还说不定可以去做各种奇怪的东西了，嘿，我怎么和异能者那么像，嘻嘻，想想都爽！

至于偷盗，抢劫，我下意识就没去想，光的精神充斥了我的身心头脑，那种老鼠般的事情我不屑去做！

我高兴地说道：“那我这个，应该是高级纳戒吧！”

他无语地看着我，对我说道：“你是不是土逗的《逗破苍穹》看多了呀，我们伟大的逗帝！”

逗和斗的发音都一样，我可听不出来，当下，虚荣心得到了一些满足，点了点头。

不过，这个时候，看到我惊喜的脸色，他打击我到：“不过你懂操控着玩意么？”

一盆冷水泼了下来，我真想向他怒骂，丫的，要是我能控制还轮得到你指手画脚？还用得着和你这个操控诺亚奥特曼的**打？我用了小说上说的各种方法，连“勋章开门”这种脑残的做法都出来了，可是，这里的空间，没有一丝波动。

他就看着我如同跳梁小丑一般的做法，扑哧一笑，“看来你不行呀。”

丫的，怎么老是打击我，让我多高兴会会死吗！

我心中狠狠地想到，用充满怨念的眼神看着他。

女人看男人怨念的话，是表示，她喜欢这个男人，而男人看男人怨念的话，这说明，前者恨不得将后者碎尸万段。

他就比我敏锐多了，可以清楚地察觉我的目光，当下，立即往下后退几步，对我满眼都是警惕。

“小小年纪，竟然就要搞基，你个基佬滚开，我不会和你同流合污的！”

我今天不知道已经被他气多少次了，竟然是出奇地平静下来了，大概是有些麻木了吧，只不过，在这麻木之中，我突然想到了什么，对他说道：”对了，再问一遍，你，是怎么进来的？两个勋章？”

他显然被问了一愣，有些尴尬地说道：“我说我是这的原居民，你信不？”

我神色异常地看着他，他竟然被我看出了一身冷汗，嘿嘿，我充满了快意，看到他那鼓鼓囊囊的口袋，更是眼前一亮，笑吟吟地从他口袋里掏出了一个黑色的长方形物体，对他说道：

“原居民？原居民这么神通呀，都有爱疯4s了，而且爱疯的商标苹果都在这呢。”

他被我这么一问，当下咳嗽一声，“我，我其实可以解释的！”

我可不能再被他那么绕一下，一个念头出现在了我的脑海里，我当下前进数十米，到达他的面前，“解释，就是掩饰，掩饰，就是讲故事，讲故事，就是不老实，不老实，就是欠收拾！”

我再次将声音提高八度，“你欠收拾，是吧！”

他显然是被我连珠炮的问题问的愣住了，但是，抓住了最后一个关键词，笑意盎然地说道：“欠收拾？来，我们变身再来打过！”

啊！可恶，说漏嘴了！我前面其实已经思想好了，在这里停下来，但是，丫的！嘴一块说出来了，当下，我根本就不理这怪蜀黎了，他也是不去找我，就这么直接坐在地上，玩起了天天飞车。

我被后面的声音吸引了过去，看到那炫酷的东西，我可没见过这么好玩的游戏，连手机都没有，打得最多的只有“奥特曼格斗进化3”当下，不认识这是什么东西，但是他左右摇摆的车子，到是吸引到我了。

我问道：“这是什么？”

我一边流利地操作，一边头也不回地回答道：“天天飞车。”

“你这是什么车子？”

“ra的曙光。”

“曙光是什么？”

“一辆车子的名称，r系列的。”

“r系列是什么？”

“很难和你解释，你改天用手机下一个就可以了。”

“哦。不过我没有手机。”

“那你买一个，用qq或者**登陆就行了，这游戏也一周年了，也是平常解闷的好东西。”

“我没有qq，**哎，不过话说那是什么东西？”

他点了一下暂停，回来看我像看怪物一样，我被看得有些发毛。

“你干什么？”我问道。

“你是原始人类么？”

一边说着，一边点开了游戏，我也不想辩解什么，难不成说我平时喜欢玩奥特曼格斗进化3？我可不喜欢找嘲笑。

可惜，我并不知道，这样的话，他也不会嘲笑我。

突然，我看到他的车子悬浮在半空中，然后出现了类似于机翼一样的东西，飞在了天上。

紧接着，我就看到了他车子的速度，当即问道。

“那个900千米每时的是车子的速度吗？”

“是啊，很快吧。”

“不对呀，道这种速度都比音速快了，应该有突破音障的声音呀，怎么木有。”

开玩笑，哥可是学霸，过目不忘懂不？这东西我仍然记得。

他背后僵硬了一下，然后转过头来，认真地看着我，说道：“额，那个，玩游戏不要太认真，好玩就可以了。”

我戏虐地看着他，心情终于是好了点，不知道为何，我每次看到他这种脸色，都是会心中开怀。

不过，他的手机突然响了一下，旋即马上背对着我，不让我看到里面有什么消息。

我刚想出言嘲讽，却看到他的脸色阴沉了下来，十分难看。

我刚想出言询问，旋即看到他眼中精光一闪，喃喃自语道：“呵呵，ex泰兰德，加坦杰厄，黑暗四天王，天使，竟然还有二十万英普扎来，这是要趁我不在的时候，玩兽潮么！”

他抬头望天，眼睛中，有了一丝刚才我从未见过的坚定，“我一定和你们，好好玩玩！”

然后，不顾我惊愕，不知所措，满脸问号的脑袋，对我认真地说道：“我刚才，之所以，和你说那么多，和你做那么多事情，是希望你放松，对我信任，让我接下来说的话，你更好地理解和接受，但是，我的时间不够了，有事情，需要我去做，现在，我来说说你的疑惑，你听好了！”

ps：章节压缩地还不错吧，如果是以前那速度这至少两章才能搞定那么多，至于天天飞车那些东西，不懂来群里问我，小说，不应该全部是围绕主线走的，偶尔幽默一下，来题外话，放松身心。

就拿你老师讲课打个比方，一整节课都在自己讲课，你不走神么？

弄个测试，用你的输入法打“qsl”

看看打到的是什么，是“千树怜”的话，你就是奥迷了。

是或者不是，都放在书评区里，我看看。

最后，求收藏，就算你不给推荐，麻烦各位大神也不要退收藏呀！



最后五个小时，求收藏！

这章，只求收藏！

这本书，其实开了，只有两周多几天而已。

但却已经取得了不错的成绩。

感谢各位。

感谢那些默默支持我的人。

距离这周结束，这个月结束，只有五个小时左右的时间了。

收藏266了。

还差34，就会有那个荣誉。

300收藏的荣誉呀！

所以，请各位收藏吧！



奥特曼是修仙者修改书名了，别不认识了。

奥特曼是修仙者修改书名了，求收藏！

别不认识这书名了！

还有27个收藏，就300了！

加油，努力！我们不会失败！还有4个小时十二点！



今天卖号，断更一天。

收藏终于到了三百了。

昨天，萝卜拼命地加一个个的作者群，读者群，求收藏。

终于是成功了呀，萝卜我很是开心。

今天，抱歉，有事情，断更，主要是两件事情。

为了专心码字，我要把我玩了多年的游戏账号卖了，悲伤中，不过卖号也是麻烦的，游戏店真心麻烦，但也没办法呀。我需要码字，没那么多时间了。

第二，今天晚上，老师给我们看了电影，《一九四二》这完全就是灌输黑暗呀，让我心中对于那些可怜的人感到悲悯，很不舒服，心中充满了暗能量，赶紧看点奥特曼，补充正能量。

明天，更新四千字，来，让我们看看机甲打怪兽，奥特曼打怪兽的话，就一会吧，叶腐，就交给主角吧！

目前，荣誉楼开了，你们去下面留言下，有经验拿的哦，还不错吧，速度去吧……

另外，对于刚刚出场，就是**的，违反了一般大神小说的定律。

对此我两个新的解释：我就没想当大神作家，我只是个初中生好吧，虽然自诩心智**，但也没到可以和三少土豆那群逆天的起点作者相抗争的地步。

第二，这是本奥特曼小说，奥特曼，是新奇的，这本小说，自然是要新奇的，就这样了，还不错吧，完美地融合起来，恩，接下来，我们来看看机甲吧，有了机甲，奥特曼就不再孤单了，终于有东西可以帮他分担战斗力了。

其实萝卜很早的时候，就想弄个可以帮奥特曼分担战斗力的东西出来了，那些飞机的作用太小，只能吸引下战偶读了，对于主宰整个战斗的胜负，作用不大，而唯一一些帮奥特曼作用很大的，也就亚特迪斯号，呼啦克呼号，这些上面有十分强大的飞船，才是有着一些作用，当然，可以召唤怪兽的雷，作用同样是很大。但是有些局限。

我写这本小说，同样，是用真正的实例告诉大家，人类，真的是可以帮助奥特曼，分担一定的战斗力，毕竟，很大观众在看奥特曼和怪兽战斗的时候，还是认为，奥特曼分担了大部分的主力，在这里，那些机甲猎人，人类科技的巅峰，就将告诉，你们答案！

恩，就这样了，来看看正文吧，我是初中生，一些好词好句运用地不行，一些见识也有些片面，所以希望你们加群来和我聊聊，也好让我更文，哎，有时候，想把自己的手剁了！

没办法呀！我就是，太懒了！

所以，才需要我亲爱的书友监督我。

对了，角色楼，开了，来说说这个楼的意义呀。

美名其曰，就是个互动的平台。

关于角色的，新的角色的，以前的奥特曼和法宝那些东西去相关楼。

把你们奇思妙想的，新的奥特曼，或者自己设计的怪兽，放上去。

可以只放一个名字，也可以，把自己的想法中，这个奥特曼和怪兽的所有能力。

而剩下的，自然就是人物了。

在下面，你可以只说出你想要的人物的人名，也可以具体地说这个人的性格，特点，介绍。

就这样了，互动下，越详细，申请成功的可能性越高，你们懂的，萝卜我是个好说话的人……

这个楼，在的书评区里，各位可以去里面发言。

对了，我跟各位说，一定要创建起点号，重要性很大，可以来群里，我教你们创建，有利于升级……

也只有经验到500，才能回复这些楼。

不过，我放了一些楼，不知道，你们有注意到么，我在这里一并说了吧。

精华书评楼

《奥特曼是修仙者》特设立此精华楼，此楼将收录所有精华书评，并且评出等级的精华书评，禁止直接回复，否则删除，只能在每个回复的下面回复。等级分为4个等级，凡级，灵级，天级，帝级。

这个是萝卜我自己操心的事情，你们就不用管了，多来点精华评论吧。

纠错楼，

萝卜打字，难免会出错，难免会因为状态而让语句不通顺，此楼专门是为了让大家帮萝卜找错字和不通顺的句子的，回复此楼即可，谢谢了，禁止灌水，打广告。谢谢各位。当然，加q群最为方便，群在作品相关。

为了感谢各位帮萝卜找错字，会在章节里给予表扬，也会给15经验作为感谢，但是，请将这个句子的段落，具体的章节打出来，或者加q群后截图，感谢您的支持。

这个楼我最是无语，一个人回复的都木有！

各位，赶紧发言下呀，我敢保证，肯定有很多bug，需要你们的纠正！

征怪兽，征道具，征情节。

此贴，给那些有想法的读者，各位一起集思广益，让这本小说越来越好，可以自己想情节或者是弄道具哦！还可以推荐怪兽！

第一，这是一个怪兽，超兽，宇宙人的推荐榜单。

把你想要出线的怪兽宇宙人超兽，的名字，回复这个楼，最好写上说明原因，哪个写得好，哪个的采用率就会越高，可能下一个和奥特曼战斗的怪兽，就是你所推荐的。

但是，不能用太过于牛逼的怪兽，例如海帕杰顿之类的，主角的奥特曼目前还不是太强，这个帖子会一直保留的，请各位一直关注下去，就是说。

如果目前写到了，主角解锁了赛罗奥特曼，诺亚奥特曼，你们就可以把牛逼的怪兽往这里搬了，希望各位努力地推荐怪兽，怪兽也人兽权的！

第二，征修仙中的一些法宝，丹药的名称，也可以是一些其他的道具的，阵法的名称，反正能想到什么，把这东西的名字写出来，然后把作用写上去。

第三，一些情节，各位可以帮你们想象中的情节写上来，看看好不好，好的话可以采纳，说不定你所想的情节就出现在了小说中哦！

各位一起集思广益，努力弄好这本奥特曼小说！

这个，各位还是有些节操的，已经有两个回帖的了。

还有个广告楼。

此楼的用处有两个。

第一，广告楼，只是打广告的麻烦仍在这里，如果在其它地方删除，谢谢，任何广告。

第二，访客楼，如果给本书收藏，或者给推荐了的，在这里说一下，留下自己书的名字，肯定去收藏回访。

我觉得，你们今天这章，反而要收藏推荐，至少我为你们牺牲了不少吧，我从没强烈要求过书友干什么，但是今天，我放弃了那么多年的游戏，来专心码字，算得上有节操吧，你们也来点收藏推荐，抚慰下我的心灵吧！

其它地方，删除。



第二十章：风之守护

此时，暗黑勋章的持有者，可谓是全身冰凉。

他感觉到，有两股远远凌驾于他的气息，将他锁定住了，他可以肯定，自己只要是一动，不顾一切地跑掉，肯定会被活活拆了。

一股，自然就是面前那笑眯眯，萌萌哒的白狐了，另一股，十分隐晦的气息，也是在将空间锁死。

他已经完全不去想那以各种奇葩方式死掉的四只怪兽了，他认为，怪兽，不过是工具而已，自己的命，才是最重要的。

但是看起来，两者中，似乎任意一个，都能干掉他。

这就是实力的差距，如果说，他的实力是金字塔的顶端，傲视群雄，那么，那两个人，就是金字塔的巅峰，俾睨天下。

脸上强行挤出一丝笑容，他讪讪问道：“那，两位前辈，您看，这……”

他现在，已经是不得不尊重这两位在他看来是老怪物的人了，不过，他心也是不那么自卑，毕竟，在他看来，这两人肯定都是那种老怪物，他借用怪兽勋章的力量，可谓是一路狂飙上来，升级贼快，只要给他足够的时间，他肯定可以将他们超越。

而将他们超越后……

怪兽勋章的持有者，脸上竟然不自觉地是露出了残酷的笑容，他已经想好了，只要自己这次可以从中逃出去，不仅仅要给这个还未羽翼丰满的奥特勋章的持有者致命一击，还有潜修，在他这种心理自尊到了扭曲程度的眼里看来，被两个人如此对待，是不可饶恕的！

对，这种屈辱，要用血来偿还！

前面的白狐听了他这话，立刻暴起，拿出一面镜子来，对着自己照来照去，反复打量着自己，良久，才怒道：“你丫的！哥我多年轻呀！不到二十你懂不，前辈个屁，而且哥保养得那么好，哪里像前辈了，找打是不！”

说完，虚空一点，周围的空间波动开来，怪兽勋章的持有者还未叫出声来，就感觉到了自己的灵魂深处，似乎是被种下了什么。

灵魂印记！

怪兽勋章的持有者，这一次，才是感觉到了窒息。

灵魂印记，这种东西，只有在自己的灵魂上面存在，那么，便是随时可以感觉到自己在哪里，到时候，取自己的性命，易如反掌。

虽然只有跟踪这个效果，但是，自己只要敢轻易抹除，那自己的位置，便是可以被完全暴露，而且最后的灵魂震爆，不仅会让自己头疼欲裂，而且那一刻，自己的位置，便是会无比精确地让对方感知到。

而这一切，都是因为对方的实力远胜于自己。

他现在，唯一可以安慰自己的就是，那位置不会太精确，只能知道个大概而已，同时，心中那毒蛇的心肠，却是更黑了一些。

他现在可不敢跟对方撕破脸！

他必须要忍辱负重！

他知道，一旦自己敢于在他面前抹除的话，自己就完了！

脸上挤出一丝勉强的笑容，他对着白狐说道：“不错，的确年轻，的确帅气，是我不懂说话。”

他心中却是撇了撇嘴，谁不知道，修炼到这种地步，返老还童都是可以的，你骗谁呀，老匹夫！

白狐看到他这样样子，眼皮却是跳了跳。

心中叹息一声：小晨子，你的对手，很恐怖呀，你需要加油呀！

白狐，哪里是如此简单的人呢，他刚才，就是为了故意种下灵魂印记，第一，是希望这样可以最大地帮助唐晨，第二，那就是希望对方直接撕破脸，这样就算是自己将其抹杀，浩天然也不能说什么。

但是，他却选择了隐忍，让他感觉到可怕。

这种人，才是最可怕的！

不过，他也是不能再说什么了，他知道，自己种下灵魂印记，肯定已经引起浩天然的不满了，毕竟这样已经是违反了规则，光与暗的乾坤是不能颠倒的。

他只能暗暗可惜，三次机会，用掉一次了，这才多少章呀！

哎，不对呀，我都在楼顶上呆了多少章了！

撇了撇嘴，白狐虽然心中极其不愿意，但是因为规则，还是必须要告诉怪兽勋章的持有者实话：“听好了，第一，我是不能干掉你的，杀死你的人，只能是奥特勋章的持有者，第二，我一年只能出手三次机会，喂，你满意了吧！”

最后一句话，倒不是白狐说给怪兽勋章的持有者听的，而是浩天然。

怪兽勋章的持有者听到前面两句话，脸上露出了狂喜之色，哈哈，既然有诸多限制，那我短时间内，也是可以动手的！

而且，听他的语气，这话，真实可能性，很高！

既然他不能杀我，那我是不是可以放肆点了呢！

刚刚还在狂喜，然后就听到了白狐那大声的喊叫，当即，就要立刻放肆了！

“喂，你个老匹夫，吵毛线呀！打扰到了大爷知道不！”

变脸比打游戏的手速还快！这句话可谓是嚣张十足，一改刚才那小心翼翼的模样。

白狐就这么冷冷地看着他，一会，变成了笑眯眯地，“哎呀，很嚣张是不！”

看到他的脸色，怪兽勋章的持有者更是挺直了腰：“反正你也不能杀我，老东西，大爷我走了，你敢拦吗！？”

白狐耸了耸肩，心中说了句：脑残，突然感觉对手的难度从英雄级别降到了简单……

白狐笑眯眯地道：“是啊，我先回答你第二个问题，你走，我不能拦着的！”

怪兽勋章的持有者，刚刚要继续嚣张，就听到了白狐后面的话，瞬间僵硬，和僵尸一样……

（注意，如果你在吃东西，看到这里的时候，立刻停下来，听我的话，不然你会后悔的，别往下看了！）

“不过呢，你刚才对我不礼貌哦，我是不能杀你，不过我是不是把你四肢给拿下来，眼珠子挖下来，鼻子剁掉了，耳朵切了，你下面那东西踢爆，然后拿你点脑浆弄点人肉汤来给小晨子做早餐呢？”

白狐的眼珠子到时转了起来，想象出了一副唐晨喝这个汤，还很感谢他的画面，竟然是忍不住大笑出声。

而怪兽勋章的持有者的脸色，则是和僵尸一样，这简直可以去以假乱真了，如果有豌豆射手在估计他已经被射地很惨了。

他现在才是把所有的放肆收了起来，看来，人家不能改变规则，但是可以用规则的空缺，来做点什么吧。

是啊，人家不能干掉你，但是打成残疾，还是可以的吧。

而且听白狐刚才的话，这尼玛比残疾还眼严重呀！

不过，还没等他想完，白狐又飘来一句话，把他最后的胆子，击碎。

“恩，对了，还有你的内胆，拿来吧，可以给小晨子当汤圆吃！”

他真是有一口血喷死白狐的冲动了，他知道，就算是白狐把他弄成了第一句话的那种残疾，但是还是可以治愈的，为什么，凭什么！凭自己的内胆呀，那内胆，他全身上下的力量，一成在经脉，九成在内胆，只要内胆不毁掉，治愈还是可以的，就是花时间长一点。

可如果内胆都拿掉了，那，自己恐怕就是终生残疾了。

而且，他想吐槽，我的内胆就算是武皇吃了，都得被能量撑爆，你个才刚刚获得奥特曼任意键的家伙，连武者都还不成，那肯定死的不能再死呀！

他之所以会这么想，是因为阴阳相克，但是却一样的，自己在没有获得怪兽勋章的时候，也是当不了武修，获得之后，当了另一种比武修还高的职业，他猜想就是，那个人，肯定也是无法修理，但他获得了奥特勋章后，肯定就能修炼了，然后肯定比武修这种职业高！

“那么，我可以走了么？”

怪兽勋章的持有者，刚刚想说前辈，但是又怕对方找借口k自己一顿，想来想去，还是直接说出了自己的问题。

白狐看他这么爽快，也是说出了自己所需要的东西：“可以，把风之守护给我。”

顿了顿，然后补充了一句：“别耍花招，我能感受到它的气息，你是希望被我当成早餐吗？”

听到白狐所补充的话，怪兽勋章的持有者，有些哭笑不得。

风之守护，是他一次在上古遗迹中，所获得了一个铠甲召唤器，他经过研究，发现，这套铠甲可以召唤，但是属性却是光系和风系的。

所以，他经常无法召唤，就算是在巅峰状态下，也只能勉强召唤，而操作，更是不可能的事情。

他也研究过，召唤这套铠甲，竟然可以使用自己的武技，这样的话，可以大大增强战斗力，但无奈，无法控制，他也只能是惋惜，将其归于光排斥自己的暗。

他本来就不装备耍花招，听完后，赶忙点了点头，手中出现了碧绿的光团，向着白狐掷去。

白狐深吸一口气，用空间之力，指引到了自己的手中，再没有看怪兽勋章的召唤人一眼，点了点头，随意道：“滚吧。”

怪兽勋章的持有者，那叫一个高兴，如果被关在监狱里百年的犯人，终于出狱了一眼，赶忙撕裂空间跑了出去，留下了一个漆黑的空间裂缝，缓缓地闭合。

他在这里，不是一日三秋，而是一分三年。

白狐看了看那套铠甲召唤器，确认是风之守护后，点了点头，随手收了起来。

刚想回去看看唐晨，却发现了，四只奇葩的怪兽，和各种残缺的脚印……

天空中，传来一声哀嚎……



以后保持文面的干净

各位，为了保持文面的干净，以后，不管是遇到什么事情，都开个单章。

至于收藏和推荐的话，偶尔求一下吧，经常求你们也烦，毕竟，你们自己心里有一个镜子，知道，这本书值不值得你收藏。

这本书的第一卷，即将结束了，**完后，该平静地开始搞笑的情节了。

我也是即将申请签约了，所以这些天来点推荐，最好是有打赏，这样成功率高……

其实，我开这个单章，还是为了告诉你们，我今天的悲剧。

我打算充值起点币，弄高级会员嘛，还需要2000起点币的消费呢，然后，然后我用以前的办法，去买联拓一卡通，然后我就悲剧了！

联拓一卡通充值不了了！

我的二十元呀，然后，我就用二十元，去充值qq，开了个会员，然后升级了一下群。

目前，我们的书友群，最高可容纳五百人，嗯哈，还不错。

加群下吧，聊聊天。

好了，就这么多了，提醒下各位，以后充值起点币还是手机充值卡吧。

不然就坑爹了！

就这么简单，再见！



我这还有300起点币，谁拿走！

今天充值2000起点币，要去弄高级会员。

然后，我猛然给自己的作品打赏了1300起点币。

目前粉丝值上，也就岁月比我高。

自己不支持自己，那怎么办？

另外，也是帮你们提高下粉丝值，还记得么，只要有粉丝值的话，领取打赏，也可以获得粉丝值，进入书评区后点击领取就可以了。

还有就是，我这里，还有三百起点币哦，谁想要的！

那就先收藏，来点推荐，最后给我写点好的书评！

截止到明天，就完了哦！写点好书评，弄起点币吧！

各位加油，我弄封面去了！

各位，谁想要封面的，来这个群：293217119



第二十一章：万世不泯光

“好。”我也不是拖泥带水的人，直接开始问道。

我问道：“你是谁？”

他回答道：“我叫浩天然。”

他又补充了一句：“当然，如你所见，我是一个帅锅！”

晕，又来了！刚才你都这么说过了好吧，这次也就自恋地加了一句话，虽然真的很帅的，哎，这不是重点！

我要问的是你的身份，不是你的名字，名字只是代号好吧！就算是你叫张三李四也和我没任何关系，你长得帅又不是我长得帅！我刚想吐槽，不过，看着他的脸上，那毋容置疑的脸色，我只好把问他身份的念头收了起来。

“这里是哪里？”我最想问的问题之一，只有知道这个问题，我才能找到出去的办法。

我突然想起了我小时候数学几何题，全等三角形，等腰三角形等等乱七八糟的东西，现在仍然记得，有些怀念呀！

当初的我，解这些题目的时候，都是通过一开始的条件，慢慢将其全部退出来，用推理的思想，所以，我决定，如果最后他不告诉怎么出去，我也慢慢推出去！

这就是奥特曼的探索精神！开玩笑，要是没有这些探索精神，他们哪里来这么多麻烦！

比如说，戴拿奥特曼里面那个月球的地底，要是他们没有探索精神，哪里来哪只怪兽……

不过，相等来说，要是他们没有探索精神，又怎么能迎向明天！

他摆了摆手，“我怎么知道？”

我顿时气乐了，“你不是知道吗？”

我满脸无辜地看着我，“我什么时候跟你说了，我会告诉你一切的，更何况这里是哪里我真的不知道呀，以前根本没有了，估计是又升级了！”

“啊！”我莫名其妙地搞不懂他在说什么，对他提出了第三个问题，“我怎么出去？”

他耸了耸肩，对我说道：“因为，这里的主人，并不是你，你出不去。”

我试探着问道：“那你的意思是，能进出这里的，只有这里的主人？”

他踮起脚尖来，想了想，然后对我说道：“也不尽然，你看，我不也能进来。”

他这不就是承认了自己是外来的？他心中刚刚一喜，却发现，知道这消息貌似木有多大用处，问道：“这是为什么？”

他无所谓地看着我道：“没玩过游戏么？不知道什么叫做bug么？”

“bug……”我瞬间无语了，真是和生活实际相结合呀……

不过我也没那么多时间和他耍嘴贫子，当即，一针见血地问道：“一句话吧，你一开始告诉过我，和你打一场，就让你出去，我现在也和你打了，也让你虐了，说吧，怎么出去！”

他看了看我，嘴里噙着笑意，对我说道：“牙尖嘴利，哎，比我那时候出色多了，看来是，长江后浪推前浪……”

看着他要发表长篇大论，我瞬间就怒了，要是我有封闭空间恐惧症，我这个时候都要杀人了！可是，在一个未知的空间里，人能不害怕？那就不是人了，是怪物了！我双手攥紧拳头，接过他的话；“恩，前浪死在沙滩上！”

他看了看我的脸色，原本想挪揄的脸色也收了起来，对我正色道：“这个空间，也就是空间戒指，也只能容纳灵魂，**的话，还需要升级，比如我，就是残魂一道，当然，我没有死哈，你别诅咒我！我在这留的一个灵魂体而已。”

“这里的空间，十分特殊吧，而且，还没有选择主人，当然，这个武者的东西，我不怎么知道，当然，我不惧怕武者，哥可是异能者！”

最后说话的时候，他显然有一丝高傲，而我，却目瞪口呆。

异能者！比炼药师还稀有的职业呀！没想到，我面前这个怪蜀黎竟然就是！

异能者，我也只是隐隐在家里的古书上看过，他们并没有武者的灵力，也无法修炼，但是却强大如斯。

武者做得到的，有一些异能可以做到，而武者做不到的，比如说，隐身，瞬移，透视，这种种，都可以做到，当然，也要看异能者的强弱。

具体的，我就不怎么了解了。毕竟，这东西，一百年也不见得一个，见得一个也不一定可以出现。

曾经，就有传说，一个异能者，独占三名武尊，而武尊，还没有出手，就被丢出地球了。

而那个异能者，就用了两招。

远程锁定和瞬移。

由此可见，这多么可怕呀，我也是对他产生了敬畏，不敢再那么放肆了，不过，我突然想到了什么。

难不成，变身奥特曼，也算异能？

说不定还真是……

那大古，飞鸟，我梦，他们不都是了……

不敢继续想象了，还是回到原点吧。

“大叔呀，就告诉我怎么出去就可以了吧！”

“恩。”他点了点头，对我说道：“你的裤子里，仍然是有那奥特勋章，也就是把你变到这里的东西，你把它拿出来吧。”

哎！我心中一动，把手伸向口袋，将那枚泛着金色的勋章，拿了出来，眼神之中，尽是复杂之色。

他对我说道：“好了，没我的事情了，就这样了，我也该走了，你现在，想来就来，想走就走，这里，已经束缚不到你了。”

“真的！”我欣喜道。

他笑着点了点头，然后，凑近了我的耳朵，对我说道：“对了，悄悄告诉你，一会会有个东西过来找你，你别慌张呀，那东西，无毒无公害，就是个npc，淡定点。”

远处，一枚金色的勋章，看着他们的谈话，在那蹦跶地怒声道：“可恶的天然！你以为我就听不到你的声音了吗！混蛋，混蛋！敢说我是npc！”

然后，便没有了声息，继续匍匐着看到那两个人。

他看着我问道，“对了，还有什么想要问我的吗？”

他的眼神很奇怪，仿佛怎么看我都看不过，包含了各种情感，有赞叹，有欣赏，还有一丝丝的挪揄。

让我不禁寒毛直竖，这可是异能者呀！

我摇了摇头，对他说道：“知道可以出去就好了，谁愿意像个囚犯一样，一直被困在这里呀，我还有许多事情要去干呢！”

“干？”他对我说道：“不错呀，总是要有许多事情去干的，但是，我问你，你想当奥特曼，拯救世界吗？”

啊！我被这问题吓了一跳，想起他刚才变成奥特曼，也让我变成了奥特曼，我心中有些确定，这家伙，或许真的有可能让我变成奥特曼。

如果是五年前，那我估计肯定是欢呼雀跃地求他让我变成奥特曼，但是，现在，不会了。

我明白一件事情，能力越大，责任越大。

难不成让你当奥特曼，不是让你去打小怪兽，拯救世界，而是让你用奥特曼的能力，去装逼打脸？或许更靠谱点，一边当奥特曼，一边当修仙者？

哎呀呀，我想哪去了！

好吧，我是个富有想象力的孩子，要不然也不会喜欢奥特曼了，恩，就在这样的，不要疑惑！

我问他道：“你为什么要我当奥特曼？”

他笑了笑，对我说道：“其实，当你出生开始，你就注定是奥特曼了，注定是英雄了，知道吧！”

“为什么？”

他随意道：“哪有那么多为什么呢？”然后继而笑了笑。

我对他问道：“你怎么那么爱笑？你这个章节已经笑了很多次了！”

他耸了耸肩，“难不成让我天天哭吗？除非作者疯了！”

继而，他收起了一脸嬉皮笑脸的神色，蹲下身来，对我说道，“孩子，听好了，你的命运，很可能会因为接下来的一番事情，而让你改变，至于这力量，你能否把握好，如何把握，也是要看你的。”

“很多人，获得了力量，不能很好地去利用，你可能会出点事情，所以，我给你点东西吧！”

说完，他站了起来，深呼吸一口气，从手掌中，出现了三粒金色的光粒，然后不等我说话，手掌，就重重地按在了我的胸口上！

我擦！你也等我说话好吧！不过，我的第一反应，不是去骂人，而且去看看我的胸口，一看，愣神了。

这东西……

一看上去，我的胸口上，出现了三纹金色的花瓣图案，镶嵌在了我的胸口上一般，十分绚丽。

他笑了笑，对我说道：“这东西，叫做‘万世不泯光’，只不过，并不是真正的‘万世不泯光’，只是子光，要是找到真正的万世不泯光，恐怕对于你会有很大的帮助吧！”

然后，对我说道：“我的时间不多了，不可能经常出现，这东西，也是可以大大地帮助你，希望你在迷离彷徨之时，可以从这个中，获得帮助，困境中，可以如同凤凰般，涅粲重生！”

“还记得银河奥特曼的意义么，你的未来，由你把握！”

然后，他抬起头，看着这一望无际地海，对我说道：“我也是该走了，对了，你还记不记得。”

“你丹田内的东西？那我就告诉你最后一件事情吧！”

“你体内那东西，就是这个空间，而你今天弄到的勋章，不过，就是一个钥匙，把他打开了！”



第二十二章：奥特勋章，银河奥特曼！

平地一声惊雷响。

这是说得好听，说得不好听的话，我觉得这句话就是五雷轰顶！

什么情况！这是我脑海中唯一的念头了。

我马上用了雪儿以前交给我的办法。

闭上眼睛，深呼吸……

不由得，有些睹物思人的赶脚，我还真的是有点想雪儿了。

从小，在家里受尽白眼，遭人唾弃，这可真不是人能承受的，也只有雪儿，愿意静静地陪在我的身旁，听着我讲故事，让我倾诉，然后轻轻地安慰着我，而有的时候，我也会看着他一副大姐头的模样，明明比我小两个月，竟然还那样。

想着想着，这震撼，已经被悄然抹去，有的，只有浓浓的思恋。

她的身份，十分神秘，从自己的爷爷看待她的眼神，就可以看出，不过，那小妮子，也是个奥迷呢。

只是来我的家里借宿了几天，后来回去了，但那几天，却是我至今无法忘怀的。

不过雪，我就想到了我即将的女主人，狐狸说的浩舞雪，肯定是个大小姐吧，肯定很难相处吧。突然心情有些郁闷了……

深呼吸，我睁开了眼睛，突然就觉得，这似乎，也是合理的。

看来我注定就是奥特曼呀，注定就是救世主呀，不然的话，为什么这东西从小，就跟随者我呢？

心情，突然好了很多。

不过，突然，我想到了那位大叔所说的话，脸色也是变得古怪起来。

这意思，会不会是，我真的要当奥特曼呢？

还有什么万世不泯光，什么什么的……

我的大脑突然好乱呀，今天接受的信息量，太大了！我觉得我要疯了！

“嗯哈，小子，看来你不行了呀，我来帮你整理一下吧！”

就在我浑浑噩噩的时候，一个声音突然想起，而这声音，也是让我暂时恢复了清醒。

然而，等我满怀着希望，回头看去的时候，突然觉得，自己要崩溃了。

是刚才那个金色的勋章！在那跳动着。

我的妈呀，恩，又来一个信息量！

杀了我吧！

看到我双眼无神的样子，那枚勋章对我说道：“外面呆久了，不舒服了，你等等，我归位。”

然后不等我说话，直接是化作了一道金色的流光射入了我口袋中的勋章。

然后，在我惊讶的眼光中，那枚金光缓缓地升起，来到了我的眼前，对我说道：“咳咳，还好，你心智不错，要不然已经疯了。”

他看着那缓缓升起的金光，面色古怪地对他说道：“能把特效去掉么，看着满是金光的你，不爽呀……”

“哦。”他表示了同意，然后，我就看到了那金光缓缓地收敛起来，看到的，又是我那今天买的勋章。

“好了，你先不要说话！”看着我欲言又止的样子，他直接是厉声喝道，“我知道，你现在的脑子比溜溜球的线还要乱，我帮你整理整理，懂了吧！”

真嚣张呀！你不就是一枚破勋章吗？还给我整理，不过，我还真需要别人帮我理一理我这今天遭遇了无数雷劈的事情。

“首先，我先介绍一下，你所处于的这个空间。”

我忍不住对他说道：“讲重点，我知道，这个空间是我丹田里的那奇葩光芒，而我今天倒霉地捡到了你，被开启了，然后我莫名其妙地被扔进来了！”

我越往后说，语气就越悲愤，这都快引出六月飞雪了！

“你丫的，劳资让你别吵呀！”他对我大发雷霆，让我对我说道：“你听我讲完会死呀。”

没办法，别人的气势比我高太多了，不得不从，无奈，我也只能听他说。

“哎呀，我讲到哪里了？被你打断了，我重新讲吧。”他在那空中摇晃一会，然后对我说道：“首先，这个空间，其实是一个系统的内部空间，这个系统，叫做奥特曼任意键！”

我晕！我瞬间满头黑线，你丫的，两边说的不一样，好吧！

不过，我立刻心中一动，面色古怪地打量着这东西，难不成，这就是刚才那位叔叔对我说的……

npc？

说不定还真是……那这npc可真猥琐，**……

不过，那东西根本不在意我的眼神，或许是没察觉，仍然是娓娓而谈，“你呢，就是奥特曼任意键的第二代主人，也就是说，从现在开始，你，就是奥特曼任意键的第二代主人了，拥有了在奥特曼任意键内部的所有权力！”

“包括，随意进出，随意储蓄物品！”

最后，这枚勋章，说得十分庄重，让我也是不得不认真地对待起来，后来，我就满眼放光了！

爽呀！先天自带条件，一个那么大的空间戒指！

我对他问道：“你，就是那个npc？”

他咳嗽几声，对我说道：“你太打击了我吧，我是你的引导者，懂了吧！别听天然瞎说？”

我目前可是心情大好，反正我知道，我能出去了，还多了个储物戒指，以后当个魔术师挣钱肯定的！所以，立刻就尖锐地问道：“天然是谁？”

不过旋即，我就立刻想到了刚才那位怪大叔，“刚才那位怪蜀黎？”

我听到他传来了笑声，真是奇怪，一枚勋章，会说话还会笑，会调侃还会发火！如果是人类的话，那智商就逆天了呀！

“那可不是怪蜀黎，虽然我也很希望你这么叫他，不过还是算了吧，对他尊重点吧，他也是个致以辉煌的人，把全人类从黑暗中拯救出来的人，同时，也是奥特曼任意键的上一代键主！”

我深深地呼吸了一口气，怪不得那么强大，还是异能者，原来是异能者呀，不过我暂时不想去想这些，对那枚勋章道：“你叫什么名字呀？”

他高傲地堆我说道：“奥特勋章！”

“好奇怪的名字，一点都不好听。”我这句话无疑是给他泼了一盆冷水，他在那摇晃了一会，才对我说道：“其实无非，就是告诉了你几个信息量。”

“第一，你现在开始，就是奥特曼了，而你现在，肩负着的，就是拯救这个世界的责任！”

我靠！我在心中忍不住爆了句粗口，你丫的，几句话，真的那么简单吗？拯救世界呀，多大的责任呀！你就说得那么简单！

我对他说道：“能不能说得清楚点！”

“首先吧，这个系统，就是让你变成任意的奥特曼，而你每获得一个奥特曼，也可以同时获得这个奥特曼的能力，比如说，你解锁了迪迦奥特曼，你就算是人间体，也可以使用迪迦奥特曼的技能。”

“纳尼！”我忍不住叫了出来，我竟然，可以变成任意的奥特曼了！那不就是说，我可以变成诺亚奥特曼了，然而，还不等我这个思想无限地延续下去。后面的那些话就来了，我疑惑地问道：“什么叫解锁。”

它顿了顿，对我说道：“抱歉呀，我很久没和人说话了，语文落后了点，来，向后转1”

这句话倒是慷锵有力，有我当时军训将官的风度，我转头看去，就看到了我第一次来奥特曼任意键内部，所看到的东西之一。

那巨大的碑。

这是一个巨大的石碑，由光做出的石碑。

上面右下角，是一团光，旁边显示着一个数字：0

而上面，则是四十多张图画，四十多张黑白图画，只不过，却精致无比，上面所画的东西，我再熟悉不过了，都是奥特曼。

所有的奥特曼，都在了这里，常见的有迪迦，戴拿，赛罗等等。

不常见的有帕尔瓦……

都在了上面，而且从初代奥特曼开始，进行顺序排列，而且，每个奥特曼的下面，都写着一个数字。

迪迦是500，初代是400，赛罗是2000，诺亚，则是20000.

我问道，“这是何物？”

他嘿嘿笑道：“这，就是奥特曼任意键内的所有奥特曼了，如何，很齐全吧。”

我默默地点了点头，的确很齐全，连贝利亚都有，能不齐全么？

不过，看到了那都是灰色的奥特曼，我心中一紧，对他说道：“你的意思，不会是，这些奥特曼，都是要解锁的吧！”

“宾果！”他表示正确，对我说道：“的确呀，真的是要解锁的，所以了，唐键主……”

“你目前，一个奥特曼都不能用。”

好吧，我不得不承认，当你一天被雷劈无数次后，你对雷已经会有一些免疫作用，看我，完全免疫了！

“那怎么解锁？”我知道，发怒吐槽，都是无济于事，还是问问怎么解锁的，比较好。

“获得奥特之光。”

老是冒出一些莫名其妙的新词，我无语了！“奥特之光是什么，怎么获得？”

“小子，玩过游戏吧，比如说，金币，q币，不都是要这些东西，才能获得道具么？你换一下思维就好了，比如说，解锁奥特曼，是道具，而购买这个道具，需要用奥特之光，懂了吧。”

“另外，要获得奥特之光，那就是要做奥特曼该做的事情了！”

“那自然就是，打怪兽！”

“你每击杀一次怪兽，就可以根据怪兽的强弱，获得相应的奥特之光。明白了吧。”

我点了点头，要是这都听不懂，那我怎么看得懂奈克瑟斯奥特曼。

“当然了，你目前，有五次抽奖的机会，也就是说，你目前可以免费获得五次奥特曼！爽不爽！”

我脱口而出，“爽！”

然后他对我说道，把手放在那水晶球上，开始抽奖吧，具体的一会和你说，你先体验下。

“恩。”我跃跃欲试，放在了那水晶球上，紧接着，一个奥特曼的图片，便是亮了起来，我的嘴巴，也是张了起来。

那是，开辟未来的力量。

那是，银河奥特曼！

终于了，十万字了，去申请签约了，求收藏，求推荐！！欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第二十三章：机甲猎人，毁灭者！

“好了没有，副总监，怎么这次启动那么慢！”王泽的催促声传来。

正在催促工作人员的副总监一乐，挪揄道：“哎呀，我们的王泽什么时候节操那么大了，不总是磨磨唧唧的么，这次怎么那么急切了。”

这位副总监可是记得，刚刚开始机甲猎人计划的时候，他们就遇到了一个最大的难题。

无法操作机甲猎人。

机甲猎人也是需要人来驾驶的好吧，这可才二十一世纪，机甲猎人造出来，已经是十分勉强了，必须得由人来驾驶，远程控制的话，那说明你科幻小说看多了。

而自动驾驶，无稽之谈。

那为什么，无法驾驶机甲猎人呢。

那得从机甲猎人的驾驶方式来谈了。

机甲猎人，平时，分为两部分，身部，和头部。

身部，和人类的身体差不多，四肢，只不过带有许多武器，推进器等。

当然，怪兽的防御力的惊人的，科学家认为，机甲猎人的主要武器，还是四肢，用拳头去打！导弹什么的，由于目前经验不足，无法装备太多。

所以，机甲猎人的身部，平时都是在实验区和保修区，要么由科学家进行摆弄，看看可不可以加些新的武器，或者是制造新的机甲猎人，或者是好好地保养，恢复到最佳状态，哪里被怪兽打破了，哪里就修复好。

而头部，则是放在核心区域，是机甲猎人最重要的东西。

头部没有任何攻击武器，它的主要作用，就是操纵，而驾驶员所在的位置，也是头部。

驾驶员，也就是我们的王泽同志，进入后，会有一个装置，让他和机甲猎人的心智合二为一，让一个冰冷的机器，暂时由他操纵，而他的眼睛，看到的也不再是前面那乱七八糟的设备，看到的，则是前方的怪兽。

这被称为，通感。

而通感一开始，王泽，所看到的，所感受到的，都是机甲猎人的，机甲猎人被攻击，他也会痛，这也就是目前地球的巅峰科技了。

而机甲猎人，如此之大的一个机甲，通感所造成的伤害，太大了，前面实验的几个人，轻则脑震荡，重则白痴，甚至还有当场被爆头的。

那也是就是机甲猎人遇到的最大的瓶颈的时候，毕竟，机甲猎人是需要驾驶的，而那个时候，副总监正郁闷的喝酒，王泽就来了他的身边，和他一起大醉伶仃。

然后，经过种种，再一次偶然的巧合下，科学家们发现，机甲猎人，竟然动了起来，而那姿势十分奇怪，如同一个醉汉般，在那东摇西晃。

但是，竟然是动了呀，科学家们和副总监发疯般地跑到驾驶室，发现，竟然是王泽，他竟然穿了进去，而且连鼻血都没留。

酒醒之后，在副总监的请求上，王泽是再次实验了一下可驾驶机甲，得到的答案，是喜人的。

他是完全清醒地操控机甲猎人，机甲猎人的反震波，完全可以无视掉，不过，科学家可不敢再做实验了，这个弄白痴的话，那就操蛋了。

而王泽，也不会让他当小白鼠的。

最后，王泽在副总监的请求下，才决定捍卫地球，人人有责！

就这样，因为副总监的一次醉酒，弄成了现在这个样子。

我们不得不承认，这个世界上，真的十分奇妙，妙不可言！

而王泽每次出击，那都是拖拖拉拉的，这次，竟然是出奇地主动，让他诧异。

王泽被副总监那睿智地目光弄得脸一红，不过，他是不会去承认，自己是观察研究基地的，基地那些老是围着他转悠的科学家，让他很是抵触，但副总监到是和他很好，和他胃口，不然鬼才冒着生命危险来捍卫地球呢！

他不缺钱好吧！

可以说，他来这里，多半都是遇到副总监，副总监把这个基地当成了生命，他自然也是不会去让这基地毁了。

白了副总监一眼，他丝毫不带破绽地掩饰道：“我只是想试试新的机甲而已，不过这次到是不错，终于出现个a级怪兽了，虽然只是a级低级，但是也比以前那些c级b级的渣渣打得有手感吧！”

“手感？”副总监无奈地苦笑道：“某人打得到是爽了，不过捍卫者的两只手，都是变成了石头……”

王泽无奈地摇了摇头，果然是老油条呀，就是说不过他，当下转移话题，“对了，怎么还不好呀，速度点呀，万一基地挂了，怎么办。那以后就不能玩体感的打怪兽了。”

副总监微微一笑，对王泽说道：“其实，你还是没考虑周旋，你知道的，我不可能会让基地被毁。”

看着满脸自信的副总监，王泽无奈道：“还有什么办法么。”然后突然想到了什么，双手一拍，“你是说，守护者要出击了！”

对于守护者，副总监说，是第一个制造出来的机甲，而且有极大的升级空间，并且是机甲中最强的一个。

副总监拍了拍他的脑袋，对他说：“你的脑袋想的，都是些什么呀，守护者怎么可能轻易出击。我就问你一句话，雷德王的确是冲着我们这个地方来的，但是，你想想，我们基地在哪里。”

王泽突然点了点头，神色也是变得古怪起来。

副总监道：“你先把毁灭者的机甲穿上吧，毁灭者还没经过试验，就要先行出击，自然是要调试，检查，很多东西，这不是你该管的，你要做的，就是一会，把雷德王当翔一样打！”

王泽用力点了点头，然后从后面的包里，缓缓拿出了一套暗金色的铠甲。

王泽下意识地问道：“毁灭者，是暗金色的？”

副总监点了点头，对他说道：“速度穿铠甲吧，马上调试完了，看吧，我就说了，雷德王果然停住了，看来是不怎么想下水呀！”

“那我们一会去找他！”王泽点了点头道。

人，也是需要穿机甲，只不过，是合身的机甲，简直就是机甲猎人的缩小版，而机甲的作用，只有一个，那就是更好地去控制这个机甲。

将铠甲穿上好，王泽全身，如同穿了一件硬邦邦的暗金色衣服一般，能看到的，也就只有脸了。而脸，也是被玻璃罩给罩住了。

王泽也是第一次穿毁灭者，所以用的时间比较短，不过因为雷德王也是没有继续前进了，所以，也就不用那么麻烦了。

副总监看着一副霸气的王泽，对他说道：“恩，不错嘛，小伙子，和我年轻的时候一样帅。我还记得呀，那个时候的我……”

听到副总监又要回忆过去，王泽赶忙是跑了走，远远的声音传来：“我去毁灭者的头部等你们调试完成。”

调试完成，并且允许启动后，机甲猎人的头部，后脑部分会自动开启一片区域，让驾驶员进入，心智合二为一，操控机甲猎人战斗。

副总监无奈道：“你去看看雷德王的资料吧，对你有用，你这家伙呀，我都告诉过你很多次了，我们的敌人都是奥特曼里的怪兽，我把资料传到你的hza机上，你自己看看吧。”

远处传来王泽微弱的答应声。

hza机，是一个hza专门制作的手机，有各种作用，传送资料，就是其中之一。

王泽一边走，一边看到hza机上面传来的资料，这次，他可是一句话一句话地看，不敢一目十行，万一漏掉，那就操蛋了。

上一次，王泽看加库玛的资料，一目十行，认为，反正不管是什么怪兽，往死里打就好了，看他的战绩干嘛！

然后，打着加库玛，就突然被实话光线射中，后面要不是导弹充分和他自诩的强大技能“践踏”，恐怕就回不来了。

回来后他还在那抱怨，“怎么资料里没说加库玛会石化。”这让一群人傻了眼，面面相觑，后来才是大笑，而王泽是脸色，也是涨红了。

雷德王，好战的凶暴怪兽，不论对方是怪兽或人等，都会袭击对方。手臂具有的强大力量是他的骄傲。利用手足和尾巴的反动的大跳跃攻击为首，肌肉力量瞬间的爆发力，强韧。但因其智力低下，被奥特曼轻易击败。

看到这里，王泽楠楠道，“额，看到智商不高呀，智商不高就好打了，万一和上次匹特星人那么**，玩几小时捉迷藏就坑爹了。”

值得一提，匹特星人，他的第二个对手，巨大化后和他所驾驶的捍卫者战斗。不敌后玩起了捉迷藏，被王泽找了几个小时后，终于是不耐烦，导弹轰炸后，才现出原形。

现出原形后，暴怒早已不耐烦的王泽，自然是很好地对待了他。

贮备：匹特星人有两代：

第一代：认为地球上的男人都会为美女动心，因此变成两个少女来迷惑团。为了打败地球人与赛文，特意盗取了团的奥特眼镜，而且潜入奥特警备队基地破坏飞机发射装备，不过最后眼镜还是被团抢了回来。他们把艾雷王藏在湖中，从其宇宙传中发出命令，让艾雷王变巨大化，宇宙船能发射光线，不过最后被艾梅利光线击中。

第二代：挟持了一个叫团的男孩，企图侵略地球，让艾雷王去破坏太阳能程序hss－－power。艾雷王被消灭后，赛文进入飞碟救出男孩。用集束射线将匹特星人的飞碟炸掉。

嘴中喃喃后，王泽继续往下翻去。



明天日更万字，推荐票给我留着！

今天更文，晚了点，下午家长会，听着老师在那夸夸其谈，说自己的目标，说未来的动向，说好学生的成绩，是如何学习的，一堆废话。

而学生的代表，什么我激动地留下了眼泪，你丫的才多大就激动地留下了眼泪了，这发言敢不敢再官方点。

无奈，我竟然从四点听到了六点半，两个半小时，我听了什么东西呀！

不过，后面还是振奋起来，冒着雨回来发文了。

明天游戏卖号，木有束缚了，明天日更万子，推荐票留着，投给我，你经验不足五百的加群找我，我一天让你上五百！



你们这是看不起三十经验么

知道的悬赏评论么。

我发表一个章节后，在书评区里，就会出现一个悬赏。

悬赏的话，可以有三十经验，就是你在下面发表个回复。

我今天一看，好家伙，一个都没有，很多都要过期了，三十经验很多，好吧，你们不要，我要！于是乎，我就如同风卷残云之势，把三十经验的悬赏全部拿了，最新的还留着，各位，给你赞，好吧，经验三十很多的！



第二十四章：赛文奥特曼【求收藏，求推荐】

银河奥特曼！开门红呀！

第一次就能抽到如此之强大的奥特曼。

我对于银河奥特曼，这个新出的奥特曼，是有很大的好感的，他的实力，在奥特家族中，也一定是名列前茅的，没想到第一次抽奖，就会获得那么好的奥特曼，这让我不禁心情大好，同时心中竟然隐隐希望自己能抽到诺亚奥特曼。

抽到银河奥特曼后，那牌子的下面，立刻出现了银河奥特曼的介绍。

在很久以前，在火花人偶大战中曾与黑暗路基艾尔进行过激烈的战斗。平时将自身的人偶隐藏在银河火花里，银河火花作为礼堂家族的圣物被一代代传人守护着。

银河奥特曼的身体是红银相间的左右对称花纹，头部、双耳、胸前、肩部、手腕、双腿均披着由“等离子火花”组成的蓝色水晶。发动技能时，水晶会发出不同色彩的光芒。

穿越到过去与黑暗路基艾尔战斗，后黑暗路基艾尔将所有奥特曼和怪兽变成人偶，因受到波动变成人偶躲在银河火花里。

基本形态

银河奥特曼

身高：微型～无限大

体重：0～无限大

年龄：不明

飞行速度：不明

奔跑速度：不明

跳跃力：不明

出生地：未知

银河奥特曼原始的形态，有着绚丽多彩的必杀技能。平时，身上的水晶散发着蓝色的光辉。而在使出技能的瞬间，水晶颜色会有不同变化。

技能：

银河雷电击

全身水晶闪耀着黄色的光辉。首先从自身头部，双臂和胸口处向天空中释放闪电能量产生乌云，之后集中乌云中闪电的能量，然后用左手稳定能量，并用右手放出聚集的电击对目标造成强大的电击伤害。

银河火焰球

全身的水晶发出红色的光辉，并燃烧着火焰，周围被火球围着，蓄力再由右拳向前，周围的火焰球就迅速向前飞进，造成高热度的巨大伤害。

银河圣剑

全身的水晶闪着白色的光辉，从右腕的水晶中伸出银色的巨剑，蓄力地向地上砍去，使地面裂开，在敌人位置喷出岩浆，造成巨大的伤害；也可以直接将剑作为近身格斗武器。

银河慰藉全身的水晶发出绿色的光芒，将绿色光芒汇集到右手，形成绿色的感化能量，然后让光芒飞到怪兽上空，利用光的力量使怪兽变回人偶形态，且不会对怪兽和实体化成怪兽的人造成伤害。

银河闪斩

全身水晶发出强烈的紫色光芒，将能量聚集到头部，从头部发出深邃的紫色光刀，产生巨大的威力。

银河穿击光线

银河奥特曼最常用的光线技，也是银河奥特曼的必杀技。全身的蓝色水晶发出耀眼的光芒。手腕在身体前方交叉，双臂画弧线状挥动至水平，最后将双臂摆成l型，从右手手臂发出必杀光线，给予敌人致命伤害。也可省略蓄能动作直接发射，威力稍低。

银河日光

全身水晶发出粉红色的光芒，将能量汇聚到双手手臂，从双手发出金黄色的强力光线，用强大的光之能量将黑暗焚烧殆尽。

银河especially

银河奥特曼的最终必杀技。水晶发出强烈的七色光芒，聚集所有的力量，从全身持续发射银河般的强力光弹。

银河屏障

用手档在身前，产生出一个星系状的屏障，可以挡住对手的攻击；也可将攻击连同屏障一起扔回给对手，造成伤害。

银河火花

光之国传说中的两个神秘道具之一，是与黑暗火花对立的存在。泰罗称之为“解开黑暗诅咒的唯一希望”。

具有两种使用模式：召唤模式和变身模式。

召唤模式：持有者把奥特曼或怪兽的人偶进行奥特生命化，生命化时发出“奥特生命化+被生命化对象的名字”的声音，生命化后在内部控制其行动。

变身模式：两侧的银河火花侧翼（展开，银河奥特曼的人偶便从银河火花中弹出。持有者将该玩偶与银河火花尖端接触，随后银河火花中部的银河火花面孔盖板弹起，露出与银河奥特曼相似的银河火花面孔并发出“奥特生命化！银河奥特曼”的声音，持有者即实体化为银河奥特曼。

只有被银河火花选中的持有者才能使用此道具。

作为银河奥特曼的武器，能变形为银河火花枪

银河水晶火花

金迦光芒火花

银河火花产生的复制品，外形与银河火花相似，但颜色为蓝色且透明。

具有与银河火花相同的召唤模式功能，并且一般的人也可以使用。但是一旦奥特曼回复真身，银河光芒火花就会变成光慢慢消失。

大量的银河光芒火花共同作用，不能使无法被银河火花生命化的泰罗奥特曼人偶生命化，但是因为有许多人的希望之光，所以可以生命化。

这，就是银河奥特曼的介绍了，往下就没有了。

我不由得有些纳闷地遇到：“银河奥特曼s呢？”

奥特勋章悠悠飘来，对我说道：“这就关乎到奥特曼任意键的奥特曼形态解锁了。”

“奥特曼的形态，有一些是转换自己的力量，比如说迪迦奥特曼的强力变成空中，力量变小但是敏捷变快，这个增和实力差不多不变，但是也有一些，变成形态那直接战斗力狂飙，比如高斯奥特曼的日蚀，盖亚奥特曼的至高，迪迦奥特曼的闪耀就更不用说了。”

“所以，获得了一个奥特曼后，他的形态，都是灰色的，需要你来解锁，只不过这次解锁就不需要奥特之光了，需要解锁形态卡，而这形态卡，散落在了地球上，得由你慢慢寻找。”

看到脸色逐渐变得阴沉地我，奥特勋章又补充道一句：“在命运的指引下，你还是会找到的，这是一位大宗师级别的预言师说的哦！”

预言师，这个职业我到时有些印象，我父亲曾经说过，预言师要么预测天机，即将发生的事情，还有一些十分强大的预言师可以改变天机的运算。

而看起来，我的属于后者呀，有人把我的天机给弄段了！

“所以了，心胸豁达点。”奥特勋章对我说道：“你的这些卡都会凑齐的，时间问题而已。”

这句话让我给他扔了个白眼。

也不多说话，再次把手放在了水晶球上，继续抽取奥特曼。

看着不断转动的光晕，我心中默默地祈祷，给我个诺亚，给我个诺亚，实在不行雷杰多奥特曼也好呀。

事实证明，贪婪的人，无论是小说中，还是现实中，无论是主角，还是会配角，坑爹的作者都会让他不怎么爽，奥特曼修仙传，貌似也是一样的。

比如说。

我靠，赛文奥特曼！

看着那光晕停止的赛文奥特曼，我心中一阵抽搐。

赛文奥特曼，虽然也是十分强大，但是，但是比起银河诺亚奥特曼，还是差了不少呀！

然后，我看到了赛文奥特曼的介绍！

赛文·奥特曼原本是m78星云340号恒星观测员，为制作轨道图而来到了地球，留在地球上进行着与大怪兽和宇宙侵略者的战斗。

赛文·奥特曼的对手都是些恐怖的宇宙怪兽和超智能的宇宙人以及战斗型宇宙机器人，赛文奥特曼也是善于是用意念战术的奥特战士。

看到这里，我瞬间平衡了一些，超能力，让物体凭空浮起这些事情看来我有了赛文后还是可以做到的，不过立刻转念一想……

貌似所有奥特曼都有这能力吧……

顿时，欲哭无泪，不过，我还是很快地调整了我的心态，怎么说赛文奥特曼还有个斧头，能当武器呀，不过银河奥特曼貌似也有个三叉戟吧……

完蛋了，两个思想在斗争呀！

不管了，甩了甩头，我无视奥特勋章那诧异的目光，继续往下看去。

赛文·奥特曼的一个显著特征是身体可自由变化，如具有微缩能力并操纵胶囊怪兽作战，也是他的特征。另外，赛文的意念操纵也是所有奥特曼中最强的，例如头镖意念，使用得就非常娴熟。赛文具备崇高的奥特精神，离开地球的赛文在土星上镇守，并且时常对弟弟们伸出援助之手。但之后

马格马星人和孪生怪兽侵略地球，赛文重新来到地球与大怪兽作战，战斗中右腿受伤。为了使雷欧·奥特曼真正成为强大的奥特战士，已经是mac队长的诸星团放弃了恢复为赛文·奥特曼本体的能力，并用“魔鬼训练”锻炼了雷欧。后来圆盘生物希尔巴布尔美攻击了mac，除了凤源外，mac全军覆没，这时候弹让凤源逃走，自己生死不明。

（注：在雷欧中弹和乡秀树用奥特眼镜交换怪兽克星球，奥特眼镜由杰克·奥特曼带回光之国修理），被奥特之母找回并由此重新复活为赛文，并且重新拥有了恢复为赛文的力量，之后还托梦给雷欧。

在2009年的《大怪兽大战超银河传说themovie》中，赛文有了儿子——赛罗·奥特曼，但是赛罗本人一开始并不知道，赛罗后来知道了自己是赛文的儿子，并帮助他们打败了敌人。赛罗·奥特曼的生母名字不详，只知道是蓝族的奥特曼，光之国的宇宙科学技术庁的科学家。

这介绍看得我曲折，赛文奥特曼，精神和节操果然很崇高。

不过，为什么我们连他老婆是谁都不知道呀!

ps：从现在开始，那些废话还是在章节后面吧，一会我开个单章解释。

这一章，别说水，介绍下银河奥特曼也好，毕竟很多人是冲着修仙来的，我还是弄得资料好点吧，你不喜欢的话直接跳过好了，收藏别退呀……

第一更先放上来，第二更下午两点左右。

求收藏，求推荐。

萝卜我可真是孤芳自赏，推荐票都是我自己投的，求推荐呀！



第二十五章：各代雷德王

王泽一边走着，一边埋头看着自己手中，雷德王的资料。

sssp时期出现过两次、ugm时期出现过一次、winr世界观出现过两次、dash世界观出现过两次、guys时期出现过一次、大怪兽格斗中出现过一次、大怪兽格斗neo中出现过一次。拥有较强的战斗力，在多多良岛上战胜了有翼怪兽强德拉，砸死了宇宙珍兽皮古蒙，在阿尔卑斯山脉又击败了彗星怪兽多拉考和冷冻怪兽齐卡斯，战斗指数较强，力量与奥特曼相近。

看到这里，王泽停下了脚步，喃喃道，“另一个平行宇宙，奥特曼的世界么，真是希望，有机会，可以去那里呀，如果奥特曼在这个世界就好了，打怪兽的责任就交给他们了。”

没有任何一个人，就算是副总监，也不知道，王泽竟然是一个奥迷。

只不过比较要面子，不说出来而已，怕别人说他幼稚。

当然，他也只是说说，他无比地明白，就算是奥特曼来了，恐怕也要上去，不过和奥特曼并肩作战，想想就爽呀！如果奥特曼能当自己的兄弟，就更好了。

想完之后，王泽继续看了下资料。

雷德王头小身大，属于四肢发达头脑简单的怪兽。叫声十分独特，两颗巨大的獠牙让人看了望而生畏。巨大的身躯和强有力的手臂以及粗大的尾巴都是袭击对手的工具。

王泽心中默默地点头，看起来没有能量攻击，是近战怪物，正好可以和他来场无远程的热血战斗！

机甲猎人无法装备太多导弹，所以还是肉搏，对于那些远程能量攻击的怪兽，王泽是最讨厌了的。

雷德王一共有n代，这一句话，就让王泽无语了。

看起来，有很多代呀。

（注：接下来，都是介绍了，中间会插王泽的想法，你们也来看看，萝卜我深刻的奥特曼知识，你们认为，有多少个雷德王呢？）

（奥特曼的集数，我也标出来。你们也好去看。）

第一代

奥特系列中第一个被设定成“特别强”的怪兽，拥有好战的凶暴性格的同时，往往滑稽的描写很多。全身如蛇腹一般被凹凸覆盖，整个身体从下方朝向顶部是为了强调其高度。

首次登场于《初代奥特曼》第8话。其皮套后来被改造为阿勃拉斯于第19话登场。更换头部后于第25话雷德王再度登场。

雷德王一出场首先打败了有翼怪兽强德拉，之后砸死了宇宙珍兽皮古蒙。在奥特曼登场后，雷德王用强大的力量使初代陷入短暂的苦战。但最后被奥特曼用过肩摔击毙。

第二代

身高：45米

体重：20000吨

登场：《初代奥特曼》第25话《怪彗星兹乙风》

骷髅怪兽雷德王（二代）（レッドキング二代目redking2〕是与初代雷德王不同的个体。吞食了投放鄂霍次克海的废弃**，后来又出现在了日本阿尔卑斯山与奇卡斯、多拉考展开激战。

以强大的腕力锁住对手、拳击为主要攻击方式。在齐卡斯与多拉考的战斗中，本来只是以第三方的立场进行观战，但看到多拉考占优势后便也参与了战斗，似乎是因为雷德王的好斗本能。参与战斗后轻松打败双手都有镰刀的彗星怪兽多拉考，并打跑了强壮的奇卡斯。

由于雷德王吞食了**所以导致奥特曼作战时不敢发射光线。最终奥特曼用念力与反重力光线并用将其定住，再用碎裂光轮将之身体切断打败了雷德王二代。

第三代

身高：45米体重：20000吨出身地：东京

登场：《爱迪奥特曼》第46话《恐怖的雷德王复活宣言》

（左为萨尔蒙特飞踢）雷德王

骷髅怪兽雷德王第3代（レッドキング三代目,redking）在头槌、啃咬、和尾巴攻击等战术上都有了很大的改变，不过仍然具有好战的性格，这也使爱迪陷入苦战。

马金为实现正男等人所说的愿望（想要像真的怪兽一样可以动的玩具）而错误的变出了真正的怪兽。拥有很好的反应能力，空手打下了飞机，并且连续踢打爱迪。然而在被爱迪踢踏后也会发出疼痛的声音，表现出其滑稽的一面。当爱迪受到孩子们的鼓励后，对其进行了连续的攻击，在受到蒙萨尔特飞踢的攻击后感到胆怯，最终被沙库修姆光击爆。

第四代

(雄)

身高：70米体长：120米体重：42000吨出身地：圭亚那高地

登场：《帕瓦特奥特曼》第3话《飞向邪恶怪兽的王国》

出身于圭亚那高地的红色怪兽，拥有与其“红王”之名相符的体色。体型比雌性要大一些，拥有怪力，能投掷岩石攻击对手。左手很大。在与帕瓦特苦战的雌性呼救后赶到。对雌性雷德王呵护备至。与雌性雷德王共同对抗帕瓦特。在雌性雷德王失足坠崖后悲痛欲绝，亦欲追下悬崖。被帕瓦特劝阻后丧失了战意，发出了伤心的叫声。

身高：60米体长：110米体重：30000吨

雌雷德王

登场：《帕瓦特奥特曼》第3话《飞向邪恶怪兽的王国》出身于圭亚那高地的黄色怪兽。力量强大，擅常用强有力的尾巴攻击对手、与强德拉争夺领地一度被击退，但在第二次打斗中杀死了强德拉。之后与帕瓦特的战斗中落于下风，呼唤来雄性雷德王参战。在与丈夫协力对抗帕瓦特时头部被导弹击中。想把帕瓦特推下悬崖，但自己却不慎踩空坠落悬崖而死。

第五代

身高：60米体长：110米体重：70000吨

登场：《帕瓦特奥特曼》第12话《帕瓦特暗杀计划》

这次雷德王出场不久就被改造多拉考打败。

第六代

身高：60米体长：118米体重：70000吨

登场：《麦克斯奥特曼》第5话《出现！怪兽岛》第6话《爆炸前5秒》

装甲般的皮肤，充满怪力的发达手臂，强韧有力的尾巴，嘴里会吐出爆炸性的岩石块。尽管身躯庞大，却能在地下迅速移动。击败了保护皮古蒙的娑罗曼王和帕拉古拉。最后被麦克斯以双重艾梅利姆激光飞镖结果。

第七代

身高：60米体长：120米体重：70000吨

登场：《麦克斯奥特曼》第36话《异次元世界》

幻影宇宙人夏玛星人从异次元世界召唤来的雷德王。

雷德王这一次大展雄姿，使麦克斯陷入苦战。不过最后被夏玛星人的异次元镭射枪给送回异次元世界去了。

第八代

身高：45米体长：95米体重：20000吨

登场：《梦比优斯奥特曼》第42话《旧友的来访》

肌肉力量、瞬间的爆发力、强韧都超过了以前全部出现过的个体。不过这头雷德王已经和宇宙同化兽伽帝巴合体了。最终被同化成哥莫拉。

第九代

身高：45米体重：20000吨

登场：《超级银河大怪兽乱斗》第1话《怪兽无法无天的行星》

打败泰莱斯通和萨德拉后，被雷操纵的哥莫拉打败。

第十代

身高：45米体重：20000吨

登场：《超级银河大怪兽格斗》第6话《召唤怪兽之石》

被布鲁顿与泰莱斯通和内隆嘎一起召唤过来与雷的哥莫拉和利特拉战斗，是布鲁顿和布鲁顿召唤来的三只怪兽中表现最出众的一位，用其引以为豪的肉搏压制过哥莫拉一段时间，随后利特拉的火球从他的口中射到了它的身体里，导致其爆炸。

第十一代

身高：45米体重：20000吨

登场：《超级银河大怪兽乱斗neo》第10话《在新的战斗地》第12话《格兰德的挑战》

格兰德操纵的怪兽，拥有着超越过去任何一头雷德王的能力,是史上最强的雷德王,力量攻击达到颠峰，使出的飞踢一击就把黑金古乔击毁。

ex形态

身高：50米体长：100米体重：24000吨

ex雷德王

登场：《超级银河大怪兽乱斗neo》第13话《行星崩溃》,《超级赛罗格斗》，游戏《奥特曼格斗进化重生》，《银河奥特曼s》

雷德王的最强形态，巨大的两腕敲出岩浆能的必杀技——火焰之路。给予暗黑铠甲致命损伤。

强大的臂力配合着灵活的身体，曾有过记载，必杀被称为“火焰魔拳”。

注：雷德王也在超银河传说中登场。

看了这么多得雷德王资料，王泽也是嘘唏不已，而心中，却有些没底。

因为他不知道，自己到底是面对哪个雷德王，万一是ex雷德王的话，就不用打了……

就在他心情十分复杂的时候，突然发现，自己已经来到了毁灭者的进入房间。

前面，有一道紧缩的门，外表和进入捍卫者的地方差不多。

而这个时候，王泽的hza机传来了副总监的声音。

“调试完毕，准备进入毁灭者，目标，消灭雷德王，守护基地！”



下一更四千字，推荐票来点！

还有最后一更了，最后一更四千字，也是完成了今天日更万字的任务。

来点推荐票吧，对了，加群下，可以提前看章节哦。

我战斗方面可能不是很好，各位读者多体谅下。



抱歉，昨天晚上停电了

昨天晚上，在对章节做最后的修改，然后，突然，灯光瞬间熄灭。

我的电脑也是，我擦，木有保存呀……

对了，这周的电影推荐下周一起吧。

今天的章节，在上午十点左右发出来吧，两更，还有一更下午三点，两千字。

第一更四千字，而且有写机甲猎人出场，我修改一下，第二更写机甲猎人暴虐雷德王，这个得完善下。

另外奥特曼任意键今天也一更。

以后周六周日，保底更新六千字，也算是周末福利吧！

就这样了，亲们……



第二十六章：伪，庐山升龙霸【四千字大章】

王泽一听，看着那缓缓打开的大门，王泽对着hza机上回答了一句：“遵命，副总监。”

他已经听出来了，副总监用如此官方的语言说话，必然是正式的场合，他们私底下平起平坐还可以，但是正式场合，他必须得给副总监留面子。

王泽深吸一口气，昂首踏入毁灭者的头部，也就是操作室。

里面的设施，让他有一些眼前一亮的感觉。

捍卫者的内部，是土黄色的，意味着守护。

而这里的内部，则这里是暗金色的，给人一种霸气，杀伐的感觉，让王泽是对于适应有了一种隐隐的期待。

帅气呀！王泽心中暗赞一声，倒是没有去管那些大大小小，星罗棋布的设施，他知道，那些设施都是协助操控的，对于他的话，只是需要到主控室去操纵就可以了。

踏入主控室，上面，是一个浮台，闪烁着暗金色的光芒，而那浮台面前，则是一群大大小小的按钮，让人有一种眼花缭乱的感觉，而前面，则是一个大屏幕，而王泽则看多了，这些都是一些导弹，冷凝剂之类的开关，在他看来，作用不大。

而那个闪烁着暗金色光芒的浮台，就是控制室了，只要一会进行通感，王泽做的每一个动作，毁灭者，也会做出。

“王泽，准备好，距离通感还有十五秒。”

王泽点了点头，严肃地站立起来，他并没有驾驶过毁灭者，具体数据就连那些研究他的科学家，也是不能说绝对清楚，深吸一口气，心中祈祷道：希望毁灭者和捍卫者一样温顺吧。

别把我弄成白痴呀，哥那么帅……

心中怀着各种念头，其实，王泽不知道，要进行通感的时候，脑袋里必须保持绝对的冷静，摒弃杂念，全神贯注地应对接下来的脑波震荡。

“十五，十四，十三，十二……五，四，三，二，一。”

通感开始！随着指令的结束，操作用重重地按下了一个按钮，那浮台瞬间开始旋转起来。而王泽的眼神，也是微微地抖了抖，不过一会，就好了。

半响，王泽睁开双眼，对着通话器喊道：“毁灭者和捍卫者差不多，都不通。”

副总监苦笑一声，“这也就是你，要其他人都白痴了也说不定。”

不过，突然说道：“不过，我可告诉你，毁灭者和捍卫者并不一样，你要不要看下说明书。”

听到说明书三个字，王泽下意识地脱口而出，“我从来不看说明书。”

然后才意识到自己的口误，调整了一下自己的状态，说道：“我只看电子书，把说明放在大屏幕上来吧。”

副总监点了点头，一会，大屏幕上，就出现了密密麻麻的字，而王泽也是知道，通感之后，还有最后的检查，核对。

“准备，合体。王泽请做好准备。”

“王泽点了点头，然后，他就觉得这物体在拼命地往下下降，如果一个急速下降的电梯一般。”

不过王泽早就是适应了。闭上眼睛后，感觉到一声碰撞，就看到大屏幕显示合体完成。

而通感后，王泽现在基本上，就是感觉到，毁灭者，就是他的身体。

不过对于这副比较陌生的身体，王泽还是先活动了几番。

这也就是体现出那浮台上面，只是浮台，并没有放其他东西的好处了，同时，这也是人类的巅峰科技了！

看了看说明书，王泽也是明白了一些东西。

首先，毁灭者擅长的，并不是近战，而是远程攻击，这家伙上面背满了各种导弹，武器，几乎全身上下都是炮。

让王泽有些不满，毕竟，他擅长的是近战。远战神马的他不会适应。

而且，这个机甲，十分笨重，并不灵活，让王泽更不爽，毕竟他适应了那种捍卫者的速度决战，捍卫者可是十分灵活的。

剩下的就是一些密密麻麻的字，琐碎，没多大作用，和机甲的全身图，主要是记载了，导弹在哪里，武器在哪里之类的，那些武器看得王泽头发晕。

不过他的记忆里也不错，看了几眼，就已经记得七七八八。

而这个时候，王泽以毁灭者的视角发现，毁灭者已经不在基地了，传送带，把他传送到了基地入口，速度战斗，这也是王泽需要的。

他也不是那种迂腐顽固的人，对于新的机甲，不怎么排斥，所以他希望能迅速适应这种机甲，并且总结出一种新的战斗方式。

“准备，十秒后，打开舱门，请机甲猎人准备。”

传来了系统的声音。

王泽按了几个键，让机甲猎人完全进入战斗模式，点了点头。

而这个时候，后面的门，竟然是完全闭合了起来，王泽也知道这是怎么回事。

十秒后，打开门，还没等王泽反应过来，大量的海水，竟然是直接涌了进来。

原来，基地，竟然是在海底深处！

不过，王泽也发现，毁灭者机体重，到也是有好处的，如果是捍卫者的话，那应该也会被冲个踉跄，而毁灭者却并没有如此，纹丝不动，任凭海水肆虐，当然，这也有王泽有经验的缘故。

如果有些慌乱地抬起了脚，那就不用继续打了，你努力爬吧……

感受到海水的阻力，王泽冷哼一声。

……………………………………

有时候，渺小的人类，就是无法面对大自然，面对着天地巨力。

比如说，在这暗流涌动的太平洋深处，如果你在深处，要么被海水直接压死，要么被冲刷到不知道哪个地方。

而如果，你成为了机甲猎人，你就可以站在这里，悍然面对这天地！

想起这些，王泽的嘴角翘了翘，悍然迈动双腿，往前走去。

…………

hza，作战指挥部。

一个议员，对着副总监恭敬地说道：“先生，毁灭者状态完好，距离目标还有五百米，预计十分钟后到达。”

副总监点了点头，一副高深莫测的样子，没办法，副总监的架子还是得有的。

…………

看着逐渐开始变明的海水，王泽知道，这应该是到大陆架了。

深吸一口气，王泽开动了两个喷射器，往前冲去。

毁灭者，因为机体笨重，自然是有应对的办法，那就是，全身上下，有n个推进器，喷射器。

过了一会后，大屏幕传来提示。

“警告，警告，距离怪兽还有十米！”

十米了么，王泽心中一动，往上看去，就是看到了上面那黑色的身影。

再次往前走了几步，王泽就不动了，他明白，如果现在上去的话，恐怕就会立刻遭到雷德王的狂攻，立刻处于下风，而他，要做的，则是先手占据主动权！

嘴角浮现出一丝怪异的笑容，王泽立刻说道：“将手臂喷射器，提高百分之三百，双腿和背部喷射器，提示到百分之四百。”

声控系统，这是目前hza最弱的系统了。

系统传来提示，“请稍等，还需要二十秒。”

二十秒么，王泽心中笑道，雷德王呀，送你点东西吧。

……………………

机甲猎人的一切动静，操纵，指示，这里，自然是可以接受到的，而看到王泽这奇怪的指示只是，除了副总监，所有议员都是满脸问好。

副总监则是无奈地笑道：“好了，调出地面的监控器吧，各位，我想我知道他要干什么了。”

他旁边的一位年轻官员问道：“要什么？”

副总监笑道：“庐山升龙霸。”紧接着，就不再说话，一副高深莫测的样子，看得众人是心里疑惑。只不过大家都是聪明人，无人询问罢了。

…………………………

“充能完成。”

听到这句话，王泽心中长长地呼出一口气，然后口中淡淡地吐出了两个字。双手按下了回车键。

“开启！”

随着王泽的话音落下，整个毁灭者的外部，都开始暴动起来，毁灭者那暗金色的右臂后部，蓝色的火焰越来越大，而毁灭者的背部，双腿也是如此。

即使是在海水之中，但这火焰却将冰冷的海水，直接蒸发，如果不是王泽刻意控制，要调整角度的话，恐怕一起飞出去了。

随着这些暴动，王泽的腿部，右臂和背部，也是隐隐有些灼烧的感觉，这也就是通感的神奇之处了。

“给我上！”胸口起伏不定，伴随着王泽的一声怒吼，毁灭者右腿一踏，紧接着，所有的推进器毫无保留地爆发，整个毁灭者都是飞了起来，强大的推进力，直接是让了毁灭者暂时飞行的能力。

“庐山升龙霸！”

百分之四百的推进器，而且还是三个推进器，所造成的速度，绝对是可怕的，一瞬间，王泽就是从不见光的海底飞了出来，到了一个金黄色的海滩。

而百分之三百的手臂推进力度，足以撼动山岳！如果打到物体上，所造成的伤害，定然是恐怖之至的！

如同开天辟地的碰撞，在王泽刻意的调整角度上，毁灭者的手臂如同怒龙一般，刚刚一飞出来，就是重重地轰上了雷德王的头部。

雷德王此时无比郁闷，他在这乱转了好久，突然就发现一个黑色的物体飞了出来，小眼睛还没有看清楚，就感觉到头部一股大力传来，紧接着，就腾云驾雾地飞了出去，重重地砸在了远处的山岳上，其威力，竟然是让那座山的山峰断裂。

而雷德王，在毁灭者的一拳碰撞上它之后，知觉已经是要消散了，如果不是他的防御够强，恐怕直接被抹杀了。

而王泽的毁灭者，则是顺势重重地落在了地面上，让得地面上尘土飞溅，一些植被直接是被这震荡波抹除而且。

舒展了一下自己的手臂，王泽满意地点了点头，然后，一句话，却是让他的脸色有些僵硬起来。

“警告，毁灭者能量还剩于百分之七十，请节约能源。”

王泽也是无奈地笑了笑，没办法，自己这办法，虽然很绝，但是，也是得有代价的，而这些能量的丢失，自然是来自于刚才那喷射器的强度了。

不过，不得不说，王泽这办法，果然是绝妙。

他并不是出去，也不是丢枚导弹出去之后，再冲出去对雷德王一阵海扁，他要做到的，是绝对的上风！

而他，做到了！

这种强度的攻击，甚至可以媲美奥特曼的光线，只是这一招，就是让雷德王陷入了重伤，而如果没有海水的阻力，或许秒杀，也是说不定的！

这就是机甲猎人的强大，钛合金打造，双拳精钛合金，少许金刚石和稀有金属！

这种力量，就算是遇到奥特曼，也是不遑多让，更何况是只脑袋傻傻的，在那到处转悠的雷德王。

这个小岛，看上去十分不错，荒无人烟，椰子树到处都是，金色的沙滩被阳光所普照着，这到是个不错的世外桃源。

而且，毁灭者机甲，全身上下在阳光下发散着淡淡的暗金色光芒，如同一尊杀神般，霸气侧漏。

不过王泽此时无心欣赏这些东西，他只想速度找到雷德王然后干掉。毕竟，维持机甲猎人活动是需要能量的，他刚才一下子就带走了百分之三十，百分之七十在高强度的战斗下最多坚持个二十分钟。

“发现目标，前方三百米！”这个时候，系统的提示，也是来了。

来了么，王泽在前面的平台上点了几下，紧接着，奔跑着向着前方走去。

雷德王现在刚刚恢复了点，可谓去全身痛苦欲裂，自己怎么就那么悲剧呀。

不过，刚刚勉强地支持自己站起来，却又是一阵摇晃，险些继续跌倒。

王泽也看到了前面的雷德王，呵呵一笑，冲上去就抓住了雷德王的头，然后将其用力地砸在了山上，然后左手固定住雷德王的头，右手的拳头，则是疯狂地落下。

开玩笑，用钛钢，精铁，和金刚石做成的右手，伤害能有多小？

愤怒的拳头，雨点般地落下，雷德王的惨叫声回荡在天际，久久不绝……

ps：第一更到了，四千字，求点收藏，求点推荐。

第二更两千字，第三更两千字，今天我再来次日更万字！

求收藏，求推荐！



第二十七章：毁灭者VS雷德王【求收藏】

阳光之下的小岛，是多么地美好。

海滩之上的惨叫，是多么地刺耳。

王泽此时已经是看出了雷德王的致命破绽，那就是，头晕脑眩。

所以，怪兽也是有思维的，它所有的思考能力，应该都被放去抵御这种脑震波了，而自己，自然就是趁虚而入了！

简单来说，就是对于王泽而言，雷德王现在就是个基本不会抵御的靶子，自然是任他践踏了……

同时，王泽也是发现了毁灭者的许多妙用。

第一，毁灭者机体笨重，这本来是用作防御的，但是，王泽却用这个，用**直接攻击，也是大大加深了攻击力

第二，毁灭者的推进器很多，虽然注重的是加成速度，但王泽则不这么想，推进器好呀，可以来加攻击力呀。

不过，王泽也明白，像今天的他暴虐雷德王的事情，恐怕不会经常发生，毕竟，有哪只怪兽会像个脑残一样，站在那里让你蓄力完成，然后站在那里让你攻击……

虽然雷德王不知道，不过这东西也不察觉，都不知道自己脚下已经有个全副武装要他命的机甲，真是服了……

怪不得说是个煞笔怪兽，原来脑袋有问题……

而王泽现在，仍然在海扁雷德王，只不过，由于太爽了，只是全身心到双拳齐下了，都忘记看生命值了……

而雷德王，则是继续耸拉着脑袋，如同一个断线的木偶一般，任凭王泽狂风暴雨的攻击，这次是连叫都不叫了。

不在沉默中爆发，便在沉默中消亡。

而雷德王，虽然脑子傻了点，感官弱了点，但是原始的战斗意识是有的，太傻的怪兽，又怎么能扫荡n只怪兽，让奥特战士陷入苦战呢？

刚才的他，一直不敢叫出来，就是为了蓄积体力，现在，终于可以爆发了！

随着一声长啸，气势徒然升高，雷德王突然暴起，一头震荡开毁灭者的手，直接是一拳带着劲风打向了毁灭者的胸腔。

我的妈呀！王泽心中一惊，他目前就是毁灭者，清清楚楚可以感觉到，那朴素无实的拳头下，毁灭的力量，他可是没胆量和雷德王换拳，资料上的这家伙**很强他可是记得清清楚楚这肯定不是普通的雷德王了，防御力尼玛那么高，打那么久了，还不死，他也是醉了……

这样的选择题，实在是太好做了，要是小时候王泽做的都是这种选择题，那肯定是一直是学霸啊！

推进器一放，毁灭者迅速退后五米，躲开了雷德王的攻击。而王泽刚刚是想不停顿，直接喷射打回去的时候，一句系统提示响起。

“注意，能量还剩余百分之五十，请节约能源……”

王泽心中哀叹一声，这毁灭者的能量用的也太快了吧，还是捍卫者用的爽。

可惜，他却不知道，他刚才只顾着自己打爽了，都不自觉地发射了几次推进器。

不过效果十分显著，雷德王现在，也已经到了油尽灯枯的状态了。只不过是强打着精神和毁灭者战斗而已。

而那声长啸，虽然让它的气势达到了巅峰，挣脱了毁灭者的攻击，但也是让他的生命力加快地流逝。

王泽心中立刻就分析了出来，然后声控道：“分析这只雷德王的身体。”

他本来是只想看，雷德王的受伤情况，然而……

毁灭者系统的速度倒是很快的，一代更比一代强者倒是真的，毁灭者综合实力倒是比捍卫者要强，这个王泽不得不承认，而这系统的速度也是很快，总之比你家打个穿越还老是卡几次的电脑快就对了！

得到了分析结果却是。

这只雷德王的大脑，是最坚硬的部分，其他的地方相对于大脑，等于脆皮。

这让王泽的脸瞬间是黑了下来。

我擦！我刚才都是往最硬的头上去打了！

如果他刚才一上去就是分析好了，只可惜，第一击带给雷德王的伤害，让他一时快感大起，已经有些忘记了，于是乎呢，就往别人最坚硬的部分上去打了。

迎难而上，精神可贵……

我心中安慰着自己。

看着如同饿狼扑食一般的雷德王，王泽心中冷笑一声，丫的，劳资都知道你的弱点了，还怕你？

哎，不对，你貌似除了头部都是弱点好吧。

只不过，这东西，太笨重了，很难打爽呀，而且能量不多了，得速战速决了……

而王泽下一刻，却做出了一个十分让人难以理解的动作。

他把所有的减震器送开了。

减震器的作用，是十分重要的，你身子都不稳跟别人打个屁呀，别人一指头过来你就倒地了。

只不过，hza作战指挥部里的副总监却是知道，这说明，王泽打算速战速决了，减震器的松开，虽然会有些震荡，但是毁灭者机体本来就重，十分稳固，额松开减震器所带来的好处，便是速度的极大提升！

看着系统的速度提示，王泽心中一笑，直接便是冲了上去，左手架住了雷德王咆哮着的一拳，而右拳，则大喝一声，一拳打向雷德王腹部。

果然，腹部相比头部，的确是脆皮，王泽敢保证，雷德王肯定是剧痛。

不知道为什么，王泽心中突然有些惋惜，觉得，如同雷德王下面有那个就好了，这样的话，刚才自己还打头打个屁呀，狂踹下面那东西就可以了。

雷德王怒吼一声，不管剧痛，直接是给毁灭者的左肩来了一发。而我也因为躲避不及时加上机甲的迟钝，王泽也是被击中了。

只不过，王泽此时到是没有什么感觉，这也归于机甲的强大防御力了。

“左肩受损，机甲受损百分之三，能量还剩百分之四十。”

系统提示又到了。

王泽这次是不管了，也是大喊一声，让自己的气势达到巅峰，一拳轰出，打到雷德王的劲部后，丝毫不停顿，行云流水般地再次打向了腹部，然后一个闪身，绕道雷德王的身后，直接是用推进器打了连击拳。

看着雷德王转过来的身子，王泽心中冷笑。

右臂推进器蓄能完毕，百分之一百。

发射！

ps：今天就两更了，各位，加下群。385287894

对了，我打算去弄个百度百科，到时候各位百度《奥特曼修仙传》的时候，就可以看到百度百科了。

作品人物我也打算弄一下了，就这样了。



以后就别弄太多电影推荐了！

我觉得，以后就别弄太多电影推荐了！

如果不是我实在觉得是好片的片子，我也说了。

你们等了一天看到的就是电影的推荐，谁会爽？

我要你们看的是我的小说，不是别人的电影！

就这样了，萝卜我还是很有节操吧，求收藏，求推荐，没事多点击几下，需要迅速到达万点击呢！



第二十八章：想回天海市【本卷完】

雷德王哀嚎着转过身子，就迎上了毁灭者再次的蓄能拳，蓝焰无线放大，然后拿右拳，狠狠地轰向了他的腹部，这种强大的伤害，如果不是雷德王的防御力和皮肤的坚韧性惊人，恐怕已经被打出了几个大窟窿。

而即便是这样，雷德王也如同断线的风筝一般，惨叫地飞了出去。重重地摔倒了地上。让得地上的尘土一阵。

植被倒是没什么，该毁了的都毁了，也就一些椰子树仍然在强撑着。

动物的倒是聪明，平常的螃蟹呀神马的都躲起来了，小鸟更不用说了，早就该往哪跑往哪跑了。

此时，小岛上，因为这场惊天的战斗，而弄得生机几乎全无……

王泽心中给自己鼓劲，不让自己的气势，然后，便是发现了雷德王竟然已经是站了起来，手里，还拿着个，石头……

这石头，大了点，而且竟然还是花岗岩，不过，这不是重点……

重点是，雷德王竟然是把石头举过了自己的头顶，就是要砸过来。

王泽现在的心情，已经是不知道该该用什么词来形容的好了，他觉得，自己目前的心情，应该是——囧。

恩，不错，就是囧，雷德王拿石头砸人，我擦，这是多么熟悉的情节呀。

而且还是要高举过头顶，而且还要酝酿这么久，不过，似乎，每次都是打到了自己的教。

今天，我就来模仿一下奥特曼吧，王泽心中暗暗笑道。突然觉得，打怪兽也很有意思嘛，当然，前提是建立在这怪兽很笨的情况下……

心中暗暗失笑，肚子都要笑翻了，但明面上，王泽是直接点开了导弹系统，输入操作系统，紧接着，毁灭者右肩膀的肩头缓缓地张开，露出了里面不知道有多少数量的导弹，毁灭者的气息，铺天盖地地弥散在了这天地之中，暗金色的光彩，在阳光下傲然地闪烁着，说明着它无可匹敌的霸主气息。

第一次用毁灭者的导弹系统呢，让我看看，这远程之王，到底有多强！王泽心中暗暗说道，同时，手指灵活地在键盘上跳动着，就是将一枚威力一般，甚至在毁灭者中，有些中下等的导弹，进入发射系统。

他心中倒是打起了小算盘，在他看来，毁灭者的导弹，如果是威力强大的话，最多，是毁掉雷德王手中的巨石，震荡波及到雷德王，让他踉跄后退，那样，就不好玩了，哦，不，是达不到预期的效果了！

而如果是小一点的呢，那就……

于是乎，在王泽一些希望模仿奥特曼和分析了问题的情况下，导弹，瞄准，锁定，发射！

“砰！”

随着导弹的发射，和擦过空气的声音，导弹飞越空中，直接是降落到了雷德王那已经是准备投掷了的石头上，因为王泽的控制，所以导弹并没有让石头炸开，但是却给了这块石头极其强大的动力，让雷德王一个不稳，砸在了自己的脚上。

看着雷德王抱着脚痛叫的样子，王泽心中一阵无语，特么的，雷德王所有的经典姿势都在我这里重演了……

然后，看了看雷德王的生命值，摇了摇头，现在的雷德王，已经是拖延残喘了，既然如此，就让自己，结束了他的生命吧！

“高温爆裂导弹，发射！”王泽在系统里输入指令后，举起了自己的右手，一枚导弹，却是从右手的上缓缓升起，然后划过长空，冲着抱脚颠簸的雷德王发射了过去。

而干完这些后，王泽看都没看雷德王一眼，那枚导弹，即使是以毁灭者身上的装备，也是数一数二，高温，爆裂，所造成的伤害，不是雷德王可以承受的。更何况现在已经是在做垂死挣扎的雷德王？

转过身去，只听到“砰”的一声惊天巨响，大地也是在这恐怖的高温之中战栗起来，后面火光漫天，导弹爆炸所造成的伤害，的确是十分强大的。

…………

hza指挥部里，一片狂欢，副总监看着监视器里的画面，也是点了点头。

不得不说，王泽所驾驶的毁灭者，毅然决然地往回走，而身后，则是一片火海，这样的情景，倒是帅气逼人。有一种凯旋而归的感觉。

看了看后面那群见习女生微红的俏脸，副总监冲着对讲机笑道：“嘿嘿，我们王泽倒是帅气逼人，迷倒了一大片女生呀。”

里面传来王泽没好气的声音，“丫的，你要是再打趣我，小心我不干了呀。”旋即就是抱怨道：“这怪兽皮真厚。揍了那么久都打不死，这脆皮东西。”

副总监笑道：“不然的话，也配不上a级怪兽的称号呀，怎么样，还爽吧。”

“这倒是。”王泽这是实话，他前面暴打雷德王的时候，那手感……

不过，王泽话锋一转，“最近，应该没我什么事情了吧。按照常理来说，下一次再出现怪兽，时间应该是几个月后了吧。”

副总监并没有将叶腐的消息跟他说，肯定道。

“这样呀。”王泽喃喃道，突然说道：“那我能不能回天海市？”

这话语倒是让联想道刚才王泽的那句打趣之话，他倒是有些将其当真，副总监大吃一惊，“你不想干了？”

王泽解释道：“这倒不是，你看，我刷怪也刷了几个月了，我才十八，是高中生好吧，快高考了，我得回去复习了。”

然后补充了一句：“救世大侠，也是要上大学的！放心吧，如果你这里真的遇到了麻烦，我肯定会回来帮你的！”

副总监这才明白，虽然以hza的能量，让他去北大清华，甚至出国去哈佛都可以，但是经过多日的王泽，他清楚地王泽是个骨子里透着骄傲的人，他不需要施舍，他不会允许这样的事情发生。

他要用自己的成绩，考上大学！

副总监不说话了，王泽的毁灭者，也是停止不动了。

“这倒是，好了，我同意了。”副总监也是考虑了很久，才点了点头。

原因有很多，都是从基地方面来考虑的。

第一，王泽本来就不是他们的人，只是看副总监对头，才加入的。

第二，就算是王泽走了，基地也绝对不是任人宰割的肥羊，怪兽要来的话，就从导弹中冲过来吧！

第三，他还有自己的学业，还有自己的生活，他也不是这边的人，自己没能力束缚他。

第四，以自己和王泽的交情，基地如果有难，他肯定会立刻地回来。王泽这种人，他十分明白。

第五，自己这个基地，绝对不能只依赖王泽，第四套机甲，也是开始打造，王泽一个人，总不可能驾驶四套机甲吧，他们，也是需要开始研究起可以驾驶机甲的人来了。

还有很多，其中有一些他也难说。

“不过，hza机佩戴在身上，有事情，立刻回来帮我。还有，别说出你的身份，尽量……”

听到副总监答应，王泽也是开心起来，道：“恩，副总监，你人挺好的，我回去的时候，尽量多找找有没有我这种人吧，这样，我也不用上了。”

不过，听到副总监的唠叨，瞬间失笑道：“难不成我还不知道么，这种事情我当然懂了，好了，就这样了，副总监，我要回来了，打开舱门吧。”

副总监点了点头，提醒道：“把减震器合上吧，一会进入海水，小心海水侵入机甲内部，如果到反应堆里，你就完蛋了。”

“对了，偶尔有时间，多去练练拳脚，乱打一通可不行呀。”

“那乱打怪兽不也被打死了。”王泽翻了个白眼说道。

“好了，就这样了，你回来吧。”

“恩。”王泽点了点头，就要走回基地的时候，系统突然暴响道。

红色警报，这视觉冲击，让他心头一震，看向大屏幕后，瞳孔一缩，眼睛上充满了不可置信。

“警告，警告，雷德王生命值加强，雷德王生命值加强。”

什么！王泽心中一惊，回头一看，入目的，则是雷德王狰狞的目光，和飞过来的一拳。

王泽的大脑，几乎已经停止了思考，思绪几乎为0，满脑子，都被一个思想装满。

为什么，它没死，为什么，它没死，为什么……

不过，王泽这下意识的转身，将破绽完全暴露在了雷德王的面前，而愤怒的雷德王直接是一拳将其右臂肩膀打穿！

毁灭者的肩膀塌陷，王泽的肩膀，也随之剧烈地疼痛起来！

通感，这就是通感！双方都是会有相同的感觉！

而通感所传来的剧痛，也是让王泽明白，现在，不是纠结于为什么雷德王没死，而是纠结于怎么打死它！

他有些后悔，自己耍什么帅呀！我自己这简直就是作死呀！

“啊！”王泽愤怒地喊叫出声着，而系统，也发出了声音提示，“警告，警告，受损百分之十五，左肩导弹系统瘫痪。”

倒吸了一口冷气，王泽瞪大了双眼，右手捂住了左手的肩膀，喃喃道：“这种痛感，不敢相信，我擦，痛死我了，啊啊啊！”

不得不说，王泽这种直接释放出自己的痛感，比压抑好多了，过了这么一会，王泽已经感觉，这是痛感貌似是小了不少，而刚刚恢复了清明的脑子，一抬头。

看到的，则是雷德王咆哮一声，再次一拳，轰上了毁灭者的胸膛！



完卷感言。

第一，看成完本感言的都给我面壁去，不想面壁给张推荐票……

这本书连情结都木有步入，丫的你认为可能完本么？

烂尾太监可不是萝卜我的风格呀……

第二，这第一卷，写得，有些仓促，而且，就算是我，也认为，第一卷，很无聊！

只是偶尔有些好笑而已，和后面的内容比起来，微不足道，女主都木有出场呢，能好看么！

第一卷，光的继承者，内容较少，这里，先结束了，第二卷，则要一直写到上架。

不能太水，你们说是吧！

首先，不要弃坑，是有些无聊，但是等你们看女主出场，看他们去打穿越火线并且主角果断坑队友，看学校里老师和学生的神级对话，看他们去九玄山上看流星雨下，主角许下的流行誓言，看他们接了hza坑爹的队伍去保护爸爸去哪儿大电影里面人员的安全……

你们就会觉得，这小说，好笑，热血，浪漫。

而且更文速度不错……

就一句话，如果你们看到他们去打穿越，还不笑的话，那就弃坑吧，我这个还是以搞笑为主的，如果笑不动你，那你继续看也是无聊，不如不看。

爱情公寓你什么时候看到一季都是讲爱情的了？

第三，人称从第一人称，换成第三人称。这样才能更好地分开写嘛！

另外，银河奥特曼即将对战叶腐，如何杀叶腐呢，这个困扰了各位奥迷千年的问题，终于是要得到答案了！

一切精彩，尽在奥特曼修仙传！

求收藏，求推荐，一切，才刚刚开始！



第二十九章：迪迦，盖亚，杰克【求收藏】

[[[cp|w:259|h:379|a:l|u:chapters201412933290916355374466456]]]怀着复杂的心情，我再次把手轻轻地按在了水晶球上。

老天呀，这一次，我不要个厉害的，也不要个强大的，适中就可以了，最好可以转换形态。

我目前还真缺个会转换形态的奥特曼，奥特曼的形态转换，要么是变得更强，要么是削弱哪方面，来增强哪方面，这种拆东墙补西墙的方法倒是适用于打怪兽，毕竟，如果你所要面对的怪兽，是那种哥尔赞，哥莫拉那种强力的，你要敏捷作用也没多大，所以如果你可以和迪迦戴拿一样转换形态，倒是不错。

而高斯的日蚀，盖亚的至高，还有奈克瑟斯的两个成年形态，都是比初始状态好，反正，哪边都很好，当然我还是倾向于后者……

水晶球似乎是听懂了我的话一般，给了我第三个奥特曼。

迪迦奥特曼！可以转换形态的奥特曼！

看来我运气还不错嘛，这个奥特曼，乃是我梦想开始的地方，也正是因为这个奥特曼，我认识到了更多的奥特曼，但是我并没有忘本，总是喜欢温习几遍迪迦奥特曼，就连打奥特曼格斗进化3，也是喜欢选这个奥特曼。

心中一阵欣喜，我再次启动了水晶球，心中仍然是默默地想到，“再来个和刚才一样的，就行了吧，求你了，系统，来个增强的吧。”

对于这水晶球是和游戏里冰冷的系统一样，还是真的充满灵性，我竟然抽到了盖亚奥特曼！

平成三杰中，他最强！

盖亚奥特曼的实力，他自己知道，可以变成v1.v2和至高，只不过，这些形态，貌似需要解锁……

我刚刚想到这些东西，燃烧起来的兴奋也是如同被一盆冷水浇了下来……

算了，车到山前必有路，柳暗花明又一村！没准我去打个穿越火线都能拿个形态，我迅速调整好了自己的心态。

看着盖亚奥特曼，心中美滋滋的。

自己目前的五个奥特曼，是跟着自己打江山的五个奥特曼，尤为重要，有木有！

当然，盖亚奥特曼也不是综合平成最强的，闪耀迪迦爆发的话，就算是他，也要暂避锋芒。

不过迪迦奥特曼我也有了，虽然木有他的闪耀形态……

最后一个奥特曼了吧，我转身问了在那懒洋洋的奥特勋章。

他点了点头，算是表示同意，我笑了笑，就是打算抽最后一次。

这一次，我心无杂念，我觉得，这样，或许会更好吧。

然后这tm的系统就给了我一个杰克奥特曼！

这坑爹东西！

心中虽然有些小小地抽搐，但是我心中再郁闷也是改变不了这个事实，没事，杰克就杰克吧，归类的奥特曼，八分光轮，切割技术……

我在心中安慰自己，当然，什么安慰也来不得我变成银河奥特曼那一眼的骄傲！

不用想，银河奥特曼必然是自己的主力。

干脆以后打怪就用他得了，我心中这样想着，不过，奥特勋章则是漂浮到了我的面前，对我说道：“对了，我补充两点？”

“哪两点？”我急忙问道，同时对于这个绝对不够格的npc满是无奈，这坑爹玩意，不想说他了，老是漏东漏西的，万一哪天有什么木有解释，那哥被坑死了就完蛋了！

我的奥特曼打怪兽救世之旅才刚刚开始呀，还不能这么快结束呀。

“第一，有一个宿命之战的系统，你应该知道，每一个怪兽，几乎都是由奥特曼战胜的吧。”

我点了点头，这句话倒是很深奥，不过深奥绝对不是由奥特曼消灭，废话，怪兽当然是由奥特曼消灭的呀，不过，那个几乎，倒是个内涵的词语，人类的力量，也是很强大的，人类也是自己打过很多次怪兽。

至于初代奥特曼，这个你不要和我说，一个普通的队员拿着个喷火枪都能弄死个怪兽，可能是当时怪兽普遍比较弱吧……

恩，等级不够，肯定是这样的……

我心中为自己喜爱的奥特曼辩解道。

虽然不知道辩解给谁听，又有什么意义……

“那你听着，当你用曾经消灭过这头怪兽的奥特曼，和这头怪兽再打一次，并且将其消灭的时候，这个怪兽的邪灵之光里，会额外给你加一百奥特之光，额外的任务奖励，算是不错吧。”

当然不错了！奥特之光多多益善呀！我目前就需要这东西解锁奥特曼，什么时候解锁懂啊诺亚了，到时候，哈哈！拳打武圣，脚踩武帝，哈哈！

不过，他这句话有些漏洞，我得询问一下，“不过，有的怪兽出场多次，然后被奥特曼吊打多次并且被挂了，就拿哥莫拉来说吧，那么多奥特曼都干掉过他，用哪个奥特曼打死他算？”

“都算！”奥特勋章这句话让我心中一松，得意之色直接是溢满了脸上。这样的话，遇到哥莫拉，我就不用初代奥特曼了，直接上梦比优斯！

“哦，对了，其实，我语文不好，这两个消息应该是一个好消息，一个坏消息！”

然后补充道，“你认为这个消息是好的么？”

我下意识地立刻回答，“当然是好消息了，这……”

他还没继续往下说，脸色一僵，就戛然而止。

既然，这是好消息，那坏消息，就该来了吧。

“恩，不错，年轻人，你的适应能力很高呀，这个坏消息就是……”

“每次你召唤奥特曼，需要奥特之光，这也算是出场费吧！”

“纳尼！”我嘴上忍不住喊了出来，我擦，以后用奥特曼打怪兽，那岂不是说，还要用奥特之光！

奥特勋章晃了晃，道：“是呀，就这样，是为了督促你嘛，不过，费用也不是太多，也就你要使用的这个奥特曼，解锁所需要的十分之一的奥特之光了，比如说，初代奥特曼的话，你只需要用三十奥特之光，很便宜吧。”

如果是个正常人在这里，说不定还真的开心了起来，只不过，我可不会轻易上当，嘴角抽搐了几下，对奥特勋章说道：“别想着框我，你这句话的潜台词，要用这个奥特曼，就要使用十分之一的奥特之光，多了点，别伤心？”

“刚才我可是看到了啊，诺亚奥特曼竟然解锁要两万，那你意思就是我每一次变成诺亚奥特曼，需要两千奥特之光！这都是解锁赛罗奥特曼所需要的奥特之光了呀！”

看着我有些激动的脸庞，奥特勋章愣了愣，然后就是发出了两个字。

“正解！”

正解你妹！如果不是我的素养好，都是要骂出声来，什么正解呀！这坑爹呀。

奥特勋章安慰我道：“好了，人生正道是坑爹，孩子，别想那么多了。加油，努力地往前走吧，第一代奥特任意键的人，也是这么过来的。”

好吧，我心中的郁闷也是会好了几分。

性格使然，当然，是后天的性格，如果不是后天培养出这个性格，恐怕我早就在家族别人的白眼下自杀了。

还好哥的心理承受能力强。

我都有些佩服自己了，同时，充满着对实力的渴望！

如果我是家里的第一人才，达到武师的地步，那么，家族的人，还会说我看奥特曼幼稚？就是为了讨好我苦习奥特曼的知识还来不及呢！

这，就是这真实的世界！

而如今，我有了奥特曼的力量，这强大的力量。

我敢说，银河奥特曼对一个可以用空间绞杀的武尊，绰绰有余，甚至可以胜之。

这就是力量呀！

我心中，下定决心，彻底履行这光的使命，打败奥特曼！

原因有很多，有很多我也说不出来，不过，主要有以下几个。

第一，我本来就喜欢奥特曼，而且这个平行世界是我的故乡，我自然是不会让怪兽毁掉，虽然我也不知道以国家的国力，能否自己应付，但主要，还是自己来！

第二，既然，光选择了我，那我，就努力去做好他！

第三，自然，自己也是有私心，希望用这力量，来得到认可，并且带领家族，返回那神秘的唐门。毕竟，我也不是什么圣人，虽然有着当救世主的心态，却不是那么大，毕竟，人，总是长大了！

我知道，这绝对不是奥特曼打怪兽的游戏，而是真正地以命相搏，但是，我不怕！

未来，北斗，还有无数的奥特先祖，来自遥远的m78星云，为了守护这个和他们关系并不算大的星球，拼死奋战，而我们，作为地球的本土人，自然是要用这来自遥远外星的力量，来守护，守护自己需要守护的东西！

在光芒弥漫的奥特任意键内部里，一个十八岁的少年，许下了这样的心愿。

希望用我全部的力量，来守护这个地球，守护着，所有的生灵，还要守护着，我需要守护的东西！

…………………………………………

ps：我终于是醒悟过来，绝对不给你们看介绍了。

所以各位不知道赛文奥特曼，杰克奥特曼，艾斯奥特曼是何物的各位，去百度百科吧，或者是加群问下。

另外，第二卷，我弄了个图片，银河奥特曼的，需要审核，当然，图片也可能出错，你们加下群，我发群里。

求收藏，求推荐……



第三十章：符老！修仙者【求收藏，求推荐】

“不过，奥特勋章，这八扇门，是怎么回事？”

唐晨越看着八扇门，越觉得的不对劲。

因为，在这八扇门中，他只是看着门上的纹路，就觉得不对劲，因为，他感觉到的，不是奥特曼任意键内的光能量，不是奥特曼的光，希望，而似乎更像是另一种地物质，却似乎和奥特曼任意键完美地融合在了一起。

这是一种，玄之又玄的感觉……

奥特勋章闻言后，没好气地道：“别问我，我也不知道，这是一个强盗带进来的！”

“强盗？”闻言，唐晨一愣，但随即脸色一变，“有人能进奥特曼任意键？”

奥特勋章点了点头，“应该是闯入，这八扇门，也是他带进来的，是不是觉得很破坏美感！我看看那家伙还在不。”

然后不管一脸莫名其妙地唐晨，就在那大喊：“喂喂，那个谁，你还在不！这里已经有主人了，你出来表现下，膜拜下楼主，哦不，键主！”

无人回答。

唐晨双手抱胸，戏虐地看着奥特勋章，对他笑道：“怎么样，是不是出了点问题？”

不过，对于这不是关于奥特曼的东西，我倒是觉得这是真的，气息问题。

他尴尬地笑了笑，对我说道：“你等着，那家伙不知道去哪里了，不过，你目前是键主了，应该可以找出他……哎，强盗，是你！”

奥特勋章刚刚还在侃侃而谈，而下一刻却是变了脸色，而唐晨将视线转过去，脸色徒然一变，但很快就镇静了下来。

前方，是一个虚空而立的，十分虚幻的人影，人影的腿部，已经是虚幻地看不见，而上身则是一袭玄衣，白色的长发两边散去，五官精致帅气，看起来只有十七八岁的样子，倒是和狐狸一样，都是帅哥呀！

当然了，为了保持自己良好的形象，唐晨是不会自恋地夸自己帅的，虽然唐晨真的很帅……

只不过，唐晨隐隐也有些忌惮，因为，从那道人影上，他感觉到了前所未有的强大威压，和雄浑的灵魂能力。

他可以敏锐地感觉出，就算是自己的老爷子，根本就不足以与之媲美。

那个人对着奥特勋章淡淡地笑了笑，“小勋章，听说，这个空间，认主了？”

奥特勋章上下翻滚了一下，算是点头的动作，“不错，而且，这个奥特曼任意键，其实从唐晨生命的开始，唐晨就是他的主人了。”

那人优雅地道：“就是前面那个小家伙了吧，恩，看起来还不错呢。”

旋即他又问道，“对了，刚才这个空间内部，好像出了点事吧，我怎么感觉到两股十分强大的存在在战斗，而我，也是被那威压所弄醒的。”

奥特勋章没有解释，他自然是不会说，刚才诺亚奥特曼和赛迦奥特曼在战斗，第一，这家伙十分陌生，看不出是好人坏人，经历了悠久岁月的奥特勋章自然是不会因为一个人帅，而乖乖滴告诉这个人想知道的消息，在他看来，人，和人差不多，都是顶着同一片天，都是人！

第二，他认为，这个奇怪的灵魂体，貌似不应该知道，什么才是奥特曼……

见到奥特勋章不回答，那人也没有深究，“对了，我去看看那小家伙吧，怎么说，我寄宿于这里，不去看看这里的主人，也不好。”

奥特勋章倒是深深地点了点头，而且对唐晨暗示道：一会心酸刻薄点，把这个莫名其妙地家伙赶出去！最好去气走他！

把人赶出去么，这个，唐晨貌似做不到哎。

唐晨也不知道为什么，在家族里，我经过了很多，各种各样的白眼，嘲讽，让我感觉到了人间真爱的可贵，所以我并不想让这种痛苦传递下去，我更希望我能用我的光，让这正能量传递下去。

唐晨并不想赶走他，相反，我更希望他留下来，因为我看得出来，这，只是一道灵魂体。

唐晨曾经听过他爷爷讲过，只有灵魂能力十分雄厚的武者，至少达到武王级别，或者是四品炼药师的那种大人物，死后，灵魂才不会泯灭，但是，在天地之间，他们也会逐渐地消散掉。而我觉得，可能是因为奥特曼任意键的玄妙，才让这灵魂不散，而万一赶走了他，他也就只能消散于天地之间了，这样的话，我也会有些良心不安。

毕竟，也就是你这无边无际地空间里，出来个房客嘛，虽然不交东西，但是也无伤大雅，大不了和奥特曼任意键商量事情的时候，赶他走远一点。

不过，我突然想到了爷爷说的话，似乎，灵魂体，消散于天地之间，并不是唯一的选择。他们还可以，夺舍！

毁掉别人的灵魂体，自己占据那身体！

夺舍，我擦，那家伙不是看上我的躯体了吧！看着他走过来的身影，我心中默默祈祷，麻烦别做出什么事情来呀，哥是废柴，无法修炼呀……

唐晨心中十分纠结地想到。

还是小心点好，不过，那个人说了，我现在是奥特曼任意键的键主，拥有奥特曼任意键内的全部权利，如果那家伙，真要夺舍我，就算是我再善良，恐怕都是得动用措施了！

心中呼出了一口气，看着那个缓缓过来的人，我笑道：“恩，你好。”

“小伙子还挺有礼貌的，恩，介绍一下自己，我叫符丹，你可以叫我符老。”

我打招呼道：“恩，符老，您好。”但是，心中却是嘀咕道，还老？明明年轻地很呀，别人装嫩你装老……

他点了点头，说道：“老夫我遭人陷害，被群攻陨落，就发现了这个东西，说起来，这个东西在你出生的时候，便是随之而生的呢，老夫我也算是看着你长大的人了，咳咳，虽然一直在沉睡。”

唐晨笑了笑，觉得这老头还很有意思的。

突然，他扫了扫我，对我说道：“小子，你身体的体质，远超常人，应该是武者吧。”

果然，我就知道这家伙是武者，而且等级应该不低，当下也不欺骗，“不算武者，我身体的问题多了是了。没法成为武者，这都修炼了，连一丝灵力都无法容纳！”

“哦？能让老头子我检查一下你的身体吗？放心，只是用灵魂能力探测一下，不会对你的身体有伤害的。”

看着犹豫不决的唐晨，符老笑道。

“我知道。”唐晨此时的脸色闪烁不变，万一他要对自己不利怎么办？

“放心吧。”符老也是看出了唐晨的忧虑，“你是这个空间的主人，想要抹杀在这个空间的我，不过是瞬间的而已，而且老头子我可还没有对你们这群孩子动心思。”

闻言，唐晨才点了点头，毕竟，看起来，这家伙，应该是很强的样子，如果能解决好我的问题，那自然是最好的。

而且，唐晨真的开始有些相信起来，这家伙，应该不止是他表面看上去那么年轻，这家伙的沧桑之感，的确很弄，而且，听爷爷说过，当武道到十分强大的存在之时，返老还童，也是可以的。

当符老把手搭在了唐晨的头上的时候，让唐晨身体一颤，下意识地就要闪开，只不过，他却发现，他竟然是无法挣脱开来，符老的手，虽然十分虚幻，但却如同山岳一般，让我所有的力气都宛如泥牛入海。

他笑了笑，对我说道：“别紧张，年轻人，我需要好好检查下你的体内。”

唐晨点了点头，不再动弹，而奥特勋章看到唐晨没事，也是松了口气，这老头子，还挺识相的嘛！

“喂，老头子，你这八个东西能扔出去么，不雅观呀。”奥特勋章的抱怨声传来。

符老笑了笑，“看看吧，如果这小子可以修炼的话，这八扇门对他有很大的用处。”

唐晨现在，完全沉浸在强大的生命力之中，他的体表上，冒出了碧绿色的光团，而唐晨，则沐浴在其中，十分舒适地闭上了眼睛。

符老笑了笑，说道：“恩，除了你说的几个问题外，你其他的部分，都是正常的，甚至比起常人来还要更好，你不要动，我现在检查你的经脉，丹田，不要抵抗，放开身心。”

然后笑着补充了一句：“当然，如果你相信老头子我不会害你的话。”

唐晨笑了笑，“前辈说笑了，来吧！”

刚才，符老的话，倒是让他有了些希望，所以，无论这希望多么渺小，他都是会把握住！

符老满意地点了点头，眼睛里噙着些许的赞赏之色，然后也闭上了眼睛，而碧绿色的光团，也是更浓了。

而此时的奥特勋章，也是来到了唐晨的身边，他也感觉到了，那光团对他的好处。

让他很是舒服。

不过，随着时间的推移，符老的脸色也是渐渐地变得古怪，让唐晨心中一沉，因为，所有来给他检查的那些人，都是这种脸色。

而不同的是，符老最后，竟然是变得激动了起来，他送开了手，对着唐晨说道：“没想到，我们竟然是同路人呀，怪不得这怪异的空间会选择你！”

“我检查过了，你，是不可能当武修的。”

虽然明明已经知道了这个答案，可是唐晨仍然是十分失望，有些自嘲地摇了摇头，看来，自己这一生，都无法依靠自己的力量，成为强者了么。

“不过！”符老话锋一转，对着唐晨说道：“大道万千,殊途同归，小子，你倒是无法成为武者了，不过……”

“你想成为修仙者么？”



今天日更万子，但是时间为晚上

今天日更万子，但是时间为晚上

今天，是电影推荐，我想给你们推荐了一个很久的电视剧集！

奥特曼的哦！

今天看绝世唐门，瞬间被雷击了，明天也是推荐电视剧集，抱歉，有种你们也去看看绝世唐门今天的章节，就明白我为什么被雷击了！

女主特么又离开主角了，这第几次了？

不说了，这种状态码字出来的文章，肯定不如以前好，还是让我调整好状态再写吧。

这周我周六争取日更万字一下，推荐给我哦……



明天日更万字，推荐票给我留着！

明天日更万字，推荐票给我留着！

第一更，为早上七点左右。

第二更下午两点左右。

第三更下午五点左右。

第四更晚上八点左右。

另外还附加一些东西，推荐票给我留着呀



第三十一章：空中的强袭，危险！【第一更】

hza作战指挥部。

“怎么可能，它还没死！”

副总监看到这一幕，站了起来，双眼充满了不可思议。

旁边的一位女博士解释道：“副总监先生，这是属于回光返照的现象。实际上，毁灭者已经是将雷德王击杀了，而雷德王这个时候最多坚持五秒钟了，而五秒钟内，它不可能毁掉毁灭者，所以，这个，您无须担心。”

副总监冷静地理了理自己的眼睛，缓缓走下，嘴里却是少有地爆了一句粗口，“他妈的，怪兽也能回光返照。”

他心疼呀，那手臂上的窟窿，没个几十万能修复？而且，还要修复机甲，万一要有怪兽再来，怎么办！

其实，这也就是人的心态，如果是在战斗中，毁灭者被打成这样的话，那他最多的心疼，紧张王泽的状态，担心能否胜利。王泽是否有危险。

而这种是必须胜利的情况，却还多了个幺蛾子，他自然是不高兴的。

看了看副总监阴沉地仿佛可以滴出水来的脸，那位女博士笑道，“副总监，这个没事的，首先，我们的资金都是由联合国拨给我们的，其二，捍卫者的修复基本已经完成了，虽然不能说是状态全满，但是要说出击，是绝对没问题的。”

经过她这么一开导，副总监心情，也是好了许多，点了点头，“朱绮文博士说的不错。”但是旋即，又有些担心王泽的情况，说道：“驾驶员没事吧。”

看着副总监脸上的担心，朱琦文的脸上闪过一丝诧异，副总监可从来没那么关心过谁呀，难不成是因为王泽情况特殊？

他们自然是不知道副总监和王泽的关系的，而副总监在他们眼里是威严的，所以她也不会往那方面去想。

“驾驶员应该会有些手骨折，不过可以在七天内康复。”得知这个消息，副总监表面上正襟危坐地点了点头，实际上，内心却笑翻了。

哈哈哈，王泽，叫你嚣张，回去读书，没事，反正是左手有事，为了学习，你可不能请假住院呀！

想到这里，副总监的嘴角就是翘了起来，然后对着议员说了一句，“我去喝点咖啡。”然后便昂首走了出去。

他要去找个地方大笑一场……

估计这些议员死也不会想到，副总监会有如此奇葩的一面……

…………

看到冲过来，逐渐放大的拳头，王泽也是知道这铁拳的厉害，赶忙是喷射器一放，侧移开来，闪开了雷德王的攻击。

感觉到手臂传来的剧痛，王泽的面部肌肉，也是狰狞起来，看着气势不断增高的雷德王，心中已经是不再想那么多了。

他的目标只有一个，干掉雷德王！

就算是复活，那就再干掉一次！

看着扑过来的雷德王，王泽这一次，并没有是再闪开，反而是催动推进器，喷射器，直接是顶了上去，将雷德王撞了一个踉跄，而已经有些损毁的左手，抵抗者雷德王的攻击。

毫无损毁的右手，手掌，竟然是发生了无比复杂的一系列的高科技变化，手掌变成了一个闪烁着蓝色的光炮！

“警告，警告，毁灭者损毁程度百分之五十五，警告，警告！”

系统的声音，再次响起。

“等离子琉璃炮蓄能完毕。”

听到这个声音，王泽心中一松，旋即，脸上浮现出一丝狠辣，直接是举起右手，放到雷德王的弱点，腹部下，然后，输入指令。

等离子琉璃炮，发射！

只看到，那蓝色的光炮豁然轰出两发如同水球一般的蓝色能量光团，直直地打到了雷德王的腹部下，每一次攻击，周围而雷德王晃了晃，就是重重地倒在了地上。

已经死的不能再死了。

等离子琉璃炮。在毁灭者身上的武器中，排名第三，他并没有导弹的场面大，但是，威力却远超于刚才的那枚导弹，他已经把所有的威力压缩起来，集中于一点，以以点破面的形式，给予怪兽沉重的打击！

其实，王泽不发射也可以，以雷德王的生命力，其实再坚持个两秒，估计就挂了。

可是，王泽还是不知道了，这也是正常的思路。

冷静下来，感受道剧痛的传来，王泽险些晕了过去。

太痛了，王泽的手，不停地痉挛着，颤抖不已，已经不是他可以停下来的。

这是生理的反应，虽然，有一位叫做胡一菲的博士表示，精神，是可以凌驾于**的，但是，王泽同学的精神力貌似是不够的。

…………

“王泽，你没事吧。”控制室内，刚刚笑完，回来的副总监关切的话语传来。

听到这声音，王泽点了点头，道：“状态不错，就是手有点痛，腿有点痛，腰有点痛，头有点痛。”

听到他这话，副总监瞬间乐了，“你这和阵亡差不多了，好了，快回来吧。”

“恩，”王泽答应了一声，他打算回去再告诉他发射了两法等离子琉璃炮了，他已经快痛晕了，赶紧回去才是对的！

其实，副总监同志，其实比较吝啬，但是在机甲上面，却是要求做到最好，什么材料，都是要买最好的，这一点世界荣辱观上，是绝对有很强的责任心的，不过，他十分不喜欢过多地支出不必要的钱财，就算是买菜都偶尔讲价。

如果让他知道，王泽在没必要的情况下，发射了两枚等离子琉璃炮，估计就先气晕过去了……

然而，就在毁灭者迈着步伐回去的时候，系统的声音传来。

“撞击警告，撞击警告！后方发现巨大生命体，警告，警告……”

纳尼，巨大生命体，怎么可能，雷德王还没死？心中一惊，王泽转过身去，还没看清楚，就发现了一个巨大的黑影，撞到了毁灭者上，强大的冲击力，是直接将毁灭者撞倒在地，让王泽更加疼痛了。

我的背呀……

开玩笑，毁灭者的体积有多大？体重有多重？压在地面上，颤抖的可不止是大地，还有我们可怜的王泽的身体，也在颤抖着……

只不过，下一刻，王泽发现，自己，也就是毁灭者的机体，竟然是飞了起来，离开了地面！

而且是以极快的速度升空！

这是怎么回事，心中一惊的王泽开始挣扎起来，因为他发现自己的腰部，似乎是被什么东西所抓住了，而自己，貌似也是被迫升空的。

也就是说，自己是被什么东西抓住升空的！

在终于想通了后，王泽又听到了系统的声音。

“确认怪兽完毕，彗星怪兽多拉考！”

听到这声音，王泽瞳孔一缩，竟然是失声叫了出来。

“怎么可能！”

…………

第一更，求推荐！



第三十二章：白狐，浩天然【第二更】

白狐的别墅。

此时，别墅外，已经被勤劳的狐狸，恢复原样，四只怪兽的身影，脚印，各种痕迹，不知所踪。

此时的白狐，站在天空之上，满头大汗，气喘吁吁地坐在一朵白云上，表面上是在擦汗，但眼睛，却是在寻找着什么。

“好了，别给我装了，就算是被天海市给清理了，估计你连口气都不喘，你的实力我还能不知道么？”

一个声音传来，望着前方空间波动的涟漪，白狐也是不打算继续装下去了，淡然问道：“哎呀，天然，别老是揭穿狐狸我的老底，好吧，你也真是的，如果是小晨子在的话，肯定会很关心狐狸我的。”

前方，一道人影闪现，给了狐狸一个白眼，“你这就是在欺骗无知儿童，你至少有尊级的实力吧。怎么可能那么容易受累。”

前方那人，不正是刚才那个，变成了诺亚奥特曼，把唐晨虐得死死的人，浩天然么。

只不过，此时，他的人影，已经不再虚幻，凝实了许多，简直就是一道真正的人，站在白狐面前。

白狐耸了耸肩，想到了什么，冷声道：“为什么不让我干掉怪兽勋章的持有者。你也别给我嚣张，你是异能者，异能都不怎么差，但要是打起来，你信不信我用空间之力玩死你，别以为有瞬移就能逃得开空间的绞杀。”

看着面色不善的白狐，浩天然也只能是苦笑一声，“看来，你也是十分喜欢这个唐晨神马的呀，这么关心他，都想帮他扫平未来的道路了，而且，你也别欺负我呀，怎么说我这些年在这个世界，抵挡住域外怪兽的入侵，也是很辛苦的好吧，信不信我变成诺亚打你？”

“切。”白狐哼了一声，说道：“我只是看不惯它而已，邪修，老鼠般的东西。”

白狐说这话的时候，带着一股强大的不屑，如同上位者俯视万物一般。

“好了，你其实应该往另一个方向去想。”浩天然说道：“怪兽勋章的持有者是奥特勋章持有者的终极对手，我就问你一句，要是你把他干掉了，不说什么唐晨有木有前进的东西，**oss都挂了，主角打什么？这本书还写个屁呀，要是怪兽勋章挂了，萝卜写什么？难不成完全变成修仙，或者搞笑一书？那他就得去吃公家饭了！”

白狐说道：“且，他这本书能不能上架我还觉得很悬，还公家饭，上架我我估计都没几个人订阅他的书。还有，修仙，也是有最大的bos，万墓之地里，守墓人似乎有了点变化，我们几年前发现的那东西，似乎一直在增大，而且百战之域的齐天战皇，也是出现了当初那些东西的影子。”

“而且，你的万光不泯域，也是得对付怪兽，我的九天星陨宫，目前休养生息，也就是说，我们目前，没一个人，能去对付那东西，也只能交给小晨子去了。”

浩天然的脸色也是有些凝重，“情况是有些严重，不过，你也知道，你是不能干掉怪兽勋章的持有者的，因为，你干不掉怪兽勋章，那家伙也是个可怜虫，以为自己是怪兽勋章的主人，其实只是怪兽勋章的奴役而已，那东西，可是有思想的呀！一旦他死了，怪兽勋章换个人就可以了，而你，没有奥特勋章的力量，也是干不掉它的，你放个灵魂探测监视，不是更能帮助你的唐晨么？”

白狐的脸色也是稍有缓和，“你说得倒是也有道理。不过，我也说一句，我不会违反规则，但却会尽量地扭曲他，来帮助小晨子。”

他这话，有一股毋庸置疑的态度，浩天然也是只能耸了耸肩，不可置否。

白狐看他不反对，也是点了点头，对他的态度稍微好了一些，然后，想到了什么，对浩天然说道：

“对了，还有一件事情，就是关于天火榜上，排名第八十三的三千莲心火的事情了……”

………………………………

ps:各位，天气，也是渐渐冷起来了，加加衣服吧。不然感冒了。

如果你有奥特曼的体质，你光着身子也可以，可惜你不是小晨子……

别嫌麻烦，每次我到教室别人就看到一只企鹅……

好了，推荐票到一百了，赞一个，各位，注意，别感冒了哈……

另外，这周周六周日每天就只更新三千字了，我更奥特曼任意键，那边日更万子，有难度。

另外，诺亚奥特曼和赛迦奥特曼，我认为是不分上下的，但是，浩天然之所以可以虐唐晨，主要就是经验问题。

你开个五十级的号，其实就是个新手，而别人开个三十级的号，是个资深玩家，和叶修大神差不多，用练级都能连死你。

这就是道理了。

恩，就这样了，各位，求加群。

求收藏，求推荐，推荐票给我吧……

第二卷来了！剧情，也是要精彩起来，主角，如何战胜叶腐呢，各位，看着吧。

另外，我今天猛然想起，我这本书，其实有本逆天的bug，而且这个bug贯穿第一卷，第二卷也是被触手到，你们有谁发现了么，发现了，留言给我！

存稿又弄完了，闹心！

另外，这周我用了点小手段，估计收藏会暴增。

只不过，哎，面子算什么，奥特曼能发扬光大就好了……

知道么，奥特曼任意键那边的书的结局，我已经想好了，绝对算不上完美，这本书，绝对不能再输了！

我有一群支持我的书友，一群真正可以为了我，奉献的书友。

我那天在群里说，有人骂我，他们立刻就。

手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电，因为我被骂了，他们都全部去反骂别人，真的，那一幕让我特别感动，同时，也坚定了，这本书，必须写好，战斗场景写不好，尽量避免，写的好笑点，奥特曼多写点，修仙其实你们不需要知道太多，你们只知道修仙可以很好地辅助奥特曼就可以了！

恩，就这样，奥特曼，赛高！



第三十三章：符老的故事【第三更，求推荐】

“修仙者？”听到这句话，唐晨心中一震，不可思议地看着那位虚幻的人影。

“修仙者是什么？”唐晨问道。

“我擦，不会吧，你连修仙者是什么都不知道，我记得在我到处在世间游荡的时候，就出现了什么《惟我独仙》，《凡人修仙传》之类的修仙小说呀。”

“耳根的《凡人修仙传》？三少的《惟我独仙》？”唐晨楞到了，但旋即爆射出一团精光，颤抖的声音问道：“你说的修仙者，是里面的那种修仙者么？”

“差不多吧，只不过有点不同。”那人笑呵呵地说道。

随即上下地打量唐晨，笑道：“真没想到，竟然到这世俗界，还能遇到和我一样的人。”

对于这怪异的老头，我已经有了一些忌惮，真是怪怪的。

“你是不是认为，你的体质很差，是个废柴体质，无法修理灵力？”

看着他对我莫名其妙，含着些特殊意味的眼神，我心中打了个寒战，点了点头，道：“你怎么知道！”

这件事情，他一个一直沉睡了那么久的灵魂体，怎么知道呢？

“因为我曾经和你一样。”他这一句话，就让我瞳孔一缩，不可思议地望着他.

“不错，你想得很对，在很久以前，我和你一样，都被家族中人，称为废物，因为，我也是无法容纳斗气，成为斗者。”

“斗气是什么？”唐晨下意识地问道。

“呵呵，小子，看来你身份不高嘛，估计你也就只知道武者这东西，这大千世界，修炼者万千，斗气，也和你的灵力差不多，而这个世界的职业，也是多了去了，武者，修真者，斗者，毒师，灵阵师，炼药师，符师，多了去了。而我要教你的职业，也就是其中之一，修仙者。”

“而以前，我的家族所修炼的，就是比灵力高上一等的斗气。这个也不好解释，以前呢，无法修炼，遭到了家族的唾弃，我也是不知道如何，无论我如何修炼，如何努力，如何吃丹药，都是无法成为斗者，知道么，在我们那个强大的种族里，无法修炼，就是废物，而就在我以为我以后将会碌碌无为，就此浑浑噩噩地过一生的时候，苍生有眼。”

“我遇到了远古九尊者之一的狐尊者，狐逸尘，而遇到他，就是人生的转机！”

听着符老的娓娓道来，唐晨倒是听得津津有味，问道：“狐尊者，狐逸尘是什么，远古九尊者是谁？”

“呵呵，你小子，目前还不需要知道那么多，远古九尊者，乃是这个世界上，以雷尊者为首，实力最强的九个人，而狐尊者，排名第二。”

“最强的……”唐晨喃喃地重复到，而内心，却是震撼不已，这些人，恐怕才是站在天地间巅峰的层次吧，而那个狐尊者，恐怕，是世界上的第二强者吧。

甩了甩头，这些东西，距离他，太过遥远，他目前，还是解决自己能不能修炼的问题吧。

他此时的心中，已经是一片火热，因为，从刚才符老的话语中，他已经是听了出来，自己的体质，可以修炼呀！

如果这个人不是眼前和他不熟悉的符老，而是白狐的话，估计唐晨都直接冲上去抓住后者的衣襟，在那不停地摇晃，让他速度告诉自己如何修炼了。

现在唐晨的心，的确是如千百只猫爪子在抓他的内心，多少年了呀，在家族里都无法寻找出修炼的办法，而今天遇到白狐，既成为了奥特曼，又有希望获得修炼的办法！

狐狸呀，你可真是我的福星呀！唐晨心中这样想到。

而这位前辈，暂时不能如此，只能饱受着内心的煎熬，耐心地听他讲完了。

抛开杂念，唐晨再次专心致志地听起了符老讲故事。

“他和其他那些远古八尊者不一样，他喜欢的，是四处游乐这个世界，遇到了我之后，告诉了我一些东西。”

“首先，我并不是废柴，相反，我的体质，乃是这个世界上所有的体质中，也是名列前茅的体质。”

“这种体质叫做天仙体质，也就是天生，就可以成为修仙者的体质，这个体质的经脉，根骨，丹田，就算是这修炼界中，都是上上层次的存在，修炼一年抵十年！而我，也就是这种体质，不过，这种体质，十分奇怪，能容纳的，只有一种叫做真气的东西，而且要容纳真气，不能用斗者的功法，要用的，则是修仙者的灵诀，才可以修炼。”

“狐尊者看我顺眼，给了我一个天阶的灵诀，就飘然而去。”

“你现在明白，你是什么体质了吧，废柴？如果是修仙者知道你的家族说你的体质是废柴，估计都要灭了你的家族了，你的体质是天仙体质，是天生就可以修仙，而且一路顺风的那种，虽然也有一些修仙者是天仙体质，但那也是自己改造出来的后天天仙体质，自然是没你这种天仙体质好。”

说道这个地步上，就算唐晨是煞笔，也该明白了符老所说的话，是什么意思。

但是，他仍然有些不相信，自己这种被人唾弃的废柴，竟然有无比牛逼的天赋？

所以，当下，小心翼翼地问道，“那，这位前辈的意思就是，我的体质，十分地强大，但是只能修仙，不能修炼其他的，是吧。”

“恩，孺子可教也！”那位老先生点了点头。

然后侃侃而谈道：“其实，你不知道，这天仙体质，还有一个传说！”

“什么传说？”唐晨现在是对于修仙的事情，希望知道的越来越多，而关乎到自己的体质，就算是个传说，也不能放过。

“传说中，有天仙体质资质的人，前世，都是神仙，而之所以会转世成人，并且拥有天仙体质，而那些神仙，都是因为犯了一些错误，而被打落凡间，成为人类。而之所以拥有天仙体质，也是神界搞的鬼。”

“那看来，神界对他们还不错呀，就算是陨落了，都还要给他们那么好的资质。”唐晨说道。

那人淡淡地看了唐晨一眼，道：“呵呵，小子，你还是太嫩了点，我就问你一句话，如果不是我遇到了狐尊者，你遇到了我，那我现在，你将来，会是如何。”

他这句话，划过了唐晨的心头，让其眼睛就是瞪大起来，而眼神，也是逐渐森冷。

“那你的意思是……”不过，唐晨还是有点不确定，问道。

“也就是说，神界的那些人，就是希望那些被打下去的人，失去修炼的资格，万劫不复，因为就算是最差的经脉，都是可以修炼，而就算是最低级的武者，修炼到巅峰，一样可以和上面的神媲美，而你这个天仙体质，则就不能容纳灵力，斗气，元力之类的东西，只能容纳真气。而真气，需要灵诀，这个世界上，没有灵诀，无法吸收真气，也就是说，神界，给了我们这些死了的人，一个恶性循环。”

唐晨默默地点了点头，前生犯的错误，要今世来承受，这神界特么也真操蛋了。

看到唐晨有些狰狞的脸色，那人淡淡一笑，“这只不过是个传说而已，可能是真的，也可能是假的，而你目前也不用担心那么多，狐尊者的实力，就算是那些神界的大佬，甚至玉帝出面，也很难撼动，那些强者，都是有着他们的骄傲，而我估计，狐尊者，也是修仙者！”

唐晨心中虽然猜到了，狐尊者能给符老灵诀，并且知道符老的秘密，那自然也是因为机缘，成为了修仙者。

“好了，先不说这些了，你现在要做的，只有努力修炼，就对了。”

努力修炼者四个字，落在唐晨耳中，那简直就是告诉他：你可以修炼！

唐晨喜上眉梢，几乎就是要发狂了，对他说道：“那老先生，你的意思是？”

“恩，是呀，遇到这么好的身体，自然是做些事情了。”那位帅气的帅哥，笑眯眯地看着唐晨，而唐晨的身体，也是骤然冷了下来。

ps：第三更到了！各位，来点收藏，来点推荐！这章2700多字呢，很有节操是吧，第四更，最后一更一会到！请加群！



第三十四章：夺舍？【第四更，求推荐】

“果然，这位老先生，你还是想要夺舍我，是吧！”

唐晨的话语，十分森冷，他没想到，符老告诉他这些，竟然就是要让他失去意识之前，让他知道一些东西。

从刚才符老的话中，自我保护意识很强的唐晨，立刻就有了这番分析。

符老愣了愣，旋即无语道：“我说吧，看小说害死人！以后别看那么多不靠谱的小说了，还夺舍，你知道夺舍是什么吗？”

唐晨道：“不就是一个灵魂体占据另一个灵魂体的身体么？而原来的灵魂，要么消散，要么被挤出去，不是么？”

符老拍了拍自己的头，无语道：“小说害死人呀，你从哪儿看的？”

这倒是个问题，唐晨思索了一下，说道：“武动乾坤，绝世唐门，校花的贴身高手……”

唐晨同学努力地回忆起了自己记忆中，有夺舍情节出现的小说，只不过，还没说完，却是被符老无奈的声音打断。

“我说了，小说害死人，夺舍，哪里是那样的呀！”

符老有些不屑的笑了：“那是魔门才用的手段，夺舍而来的躯体，怎么都不是最合适的，后续会引来很多的麻烦，我只是独立的存在，寄存在你的这个空间里而已。”

“而且，我前面说的那种夺舍，还是建立在夺舍的灵魂体比肉身的灵魂体强上很多的情况下，你也不是没看到，我目前的这种情况，已经要消散于天地之间了，如果不是你这个奥特曼任意键的独特缘故，恐怕我已经挂了。所以我现在，比正常人强不了多少，还夺舍？估计我就算真的要夺舍，恐怕还没占领完你的身体，就因为消耗了过多的灵魂力量，自己先是挂了。”

“而且，你是这个奥特曼任意键的键主，掌握了这片空间，想要抹杀我，只不过是你的一个意识就可以了，哪里能让我夺舍，所以了，小子，就算没有这些前提，以我符老的内心骄傲，也不会干这些龌龊的事情。”

“呼……”唐晨松了口气，看来，这个灵魂真的不是要夺舍了，不然的话，夺舍还能和你解释这么多？而且萧辰冷静下来才发现，这个老先生，似乎一直有着一股十分柔和的气息，并没有自己家族常年几个杀手，沾满了杀气，似乎有一种力量，很是让人信服。

“恩，这位老先生，抱歉了，你也是知道的，我这些年，过了太多耻辱的生活了，所以，内心，**了点……”

“呵呵，理解。”符老笑了笑，对唐晨说道：“其实，你是不是想问我，为什么我自称自己为老，但是看上去那么年轻。”

唐晨用力地点了点头，这个他真的是想知道。

“修仙传，修炼到了元婴期级的实力，便是可以定格容貌，而修炼到大乘期，便是可以返老还童，老夫穷尽一生，虽然没有成为渡劫期那等逆天的存在，但是大乘期，还是有的，觉得当年轻人，就变成了老夫年轻这个时候的模样，怎么样，是不是很帅呀？”

符老笑着说道，最后说的一句话，倒是有一些老顽童的味道。

唐晨呵呵笑道，“前辈气度不凡，自然是帅气逼人。”

符老点了点头，对于唐晨这尊敬的话语，也是感觉到几分十分舒服，“呵呵，小娃娃可真会说话，那我也就问你，你希望修炼么？”

唐晨重重地点了点头，道：“希望！”

虽然只说了两个字，但是却带着无限的坚定。

看着意识坚强的唐晨，符老点了点头，然而，一个想法，却是在他的内心冒了出来，当即，也不废话，就是说道。

“恩，不错，你也知道你自身的情况，要强大，只能是成为修仙者，本来，我应该是给你一个修仙者的功法，毕竟，我在你住了这么久，虽然并不影响你，但是你也收纳了我，老夫看你对眼，也打算祝你一臂之力，给你灵诀。”

唐晨点了点头，不过，听到“本来”这个词，他却升起了隐隐的担心。

“不过，现在，我却并不打算这样做了！”

符老的话，如同一把利刃一般，插进了唐晨的心头，让后者脸色，也是苍白了许多。

“呵呵，我再说一句，我改注意了，本来，我就打算给你一个灵诀，你自己爱怎么弄，怎么弄去，不过嘛，我看你小子，很不错呀，这样，既然你想变强，那老夫，不妨给你的建议，你听听。”

唐晨点了点头，他也是急切地想知道，该怎么弄。

“呵呵，如果是你自己，依靠着灵诀来修炼，修炼成为炼气期，倒是可以，只不过呢，筑基期呢，如果你自己瞎修炼的话，修为，十分有限呀，少年！当然，你也别想着去找别人教你，估计他们连修仙者是神马都不知道，怎么教你？”

唐晨点了点头，这个倒是真的，如果没有个引路人的话，自己瞎折腾估计也折腾不出什么名堂。

“所以嘛！你自然需要个引路人呀！”符老笑着说道。

“可是，去哪里找引路人呢？那必须也得是个修仙者吧，难不成，我让狐尊者来教我，不可能吧。”唐晨因为今天的几次雷击，目前，已经无法正常思考问题了，所以皱着眉头，傻傻地说道。

符老愣了一下，旋即大发雷霆，“小子，你是真2逼还是故意给我装的，我不就是修仙者吗！”

“你？”唐晨上下打量了一下符老，发现说的还真是，符老也是修仙者呀，不过旋即反应过来，面色古怪地问道：“我让一个鬼来教我？”

ps：各位，四更完毕了，好累呀，来点推荐票，加下书架，鼓励下我，可以么。

看到萝卜2222的粉丝值么，萝卜二得很快乐……

一入本书深似海，从此节操是路人，但使龙城飞将在，从此作者不更文。

能明白这首诗是神马意思么，可以的去凡群，这几天我都在凡群。

明天就三千字了呀，另外，推荐一首歌，《平凡之路》，沧桑的感觉，想选这首歌作为本书的片尾曲……

有兴趣的去听一下吧，每周固定日更万字一次！节操满满不解释！






第三十五章：拜师【求收藏，求推荐】

笔下星空 www.bxxk.org

“你这是什么意思，我这不叫鬼，我这叫元神，元神！”符老一听唐晨说他是鬼，立刻如同一只被踩着尾巴的猫一样跳了起来，勃然大怒。

唐晨咳嗽了几声，才发现了自己的失言，道：“抱歉了，我这也是正常人的思想哈。”

符老狠狠地瞪了他一眼，要是再这么一下去，自己恐怕是会被这个小家伙气死。

“好了，小家伙，我也不想和你废话了，老夫我这混了一生，也是个老油条了，如果你希望我讲修仙和为人处世的方法，经验，都交给你，而你，也是必须得除非点什么吧？”

看着有些气冲冲的符老，唐晨小心翼翼地问道：“额，这位前辈，您，还是要夺舍？”

话音落下，唐晨想象中，符老的大发雷霆，却是没有出现，只不过，这空气，却似乎是凝固了。

吐出一口浊气，符老看着唐晨，脸色，十分平静，但是，也就是这份平静，让唐晨心惊胆战。

没有任何预示的，符老那有些虚幻的右手一动，竟然是金光大绽，同时，嘴中淡淡地说道：“浮屠金刚手！”旋即，不等唐晨反应过来，一掌，便是轰了过去。

由能量体构成的金色手掌轰了过来，唐晨的脸色也是十分难看，他也是明白，自己真正将符老给激怒了。

不过，也无济于事，还是先对付这招再说，大脑飞速旋转，他突然想到了奥特勋章所说的一句话。

你的人间体，也会拥有奥特曼的能力……

那可不可以这样……唐晨一边往后暴退而出，一边想到，旋即，终于是狠下心来，然后，眼前一亮。

他可以感觉到，自己竟然真的可以使用这些技能，而且不需要和武技一样，从经脉蓄力发出，而是可以随心所欲地随意发出，这然唐晨心中大快，直接是一招蓝色的八分光轮，就是直接打了过去，和那金色的拳头硬碰在了一起。

看到那蓝色的八分光轮，符老的眼睛，终于是动容，“玄阶低级灵诀，不错呀。这小子，怎么会有这种东西，按道理来说，他的家族应该不强呀……”

不过，唐晨此时可是无心想符老的话，因为，他惊骇地发现，八分光轮竟然是被那金色的拳头所抵消了，而那拳头，竟然还有力量，并且追着他过来。

脸色浮现出一丝狠辣之色，唐晨也是决定爆发出来。

双手十字交叉，斯卑修姆光线，奥特曼的技能，到底还是用了出来。

一道银色的光线，和金色的手掌碰撞在了一起，发出了一声巨大的响声，顿时，金色和银色的光雾弥漫开来，让奥特曼任意键内部的空间，都是震荡了一下。

而符老，自然也是感觉地道，虽然斯卑修姆光线没有了，但是同样的，自己地阶低级的浮屠金刚手，也是没有了，显然，两招叠加起来，再加上符老并没有用真手段，浮屠金刚手，也是完全消散。

“玄阶高级灵诀，这小家伙，好东西很多嘛。不过呢，嘿嘿，九玄风游步。”

喃喃一阵子，符老嘿嘿一笑，下一刻，身影已经不在当初的位置，而是化为了一道残影，直接是来到了气喘吁吁的唐晨背后，洁白的双手，就是搭在了唐晨的肩膀上，让后者是瞬间僵硬。

唐晨转过身来，露出了一个难看的笑容，道：“前辈……”

只不过，还没等他说完，符老就对着他，雷霆大怒地说道：“我叫你夺舍，我叫你夺舍！”而随着不断咆哮的声音，还有如同雨点般落下的拳头……

而唐晨杀猪般的嚎叫，也是回荡在奥特曼任意键内，久久不绝，让某个无耻的勋章直接是暂时休眠，不去理会……

…………

“天火榜上排名八十三的三千莲心火？这种神火，似乎对于你这样的强者，已经没有多大用处了吧。”浩天然愣了愣，看向了白狐，眼神之中，充满了不解。

白狐淡淡地说道，“不错，对于我，倒是没什么作用了，只不过，小晨子现在，倒是十分有用。”

听到白狐的话，浩天然的脸色略微抽搐了几分，苦笑道：“你这算不算是违反规则。”

白狐则并没有直接回答浩天然的问题，而是笑眯眯地反问道：“那不泯尊者能不能打赢我呢？”

浩天然苦笑着摇了摇头，话语中尽是无奈之味，“我可不想和你这个**打，你这个**狂人，就会用泯灭和重力还有空间的属性，除非变成诺亚奥特曼，不然揍你很难。”

白狐理所应当地点了点头，道：“我也没有改变规则，不会直接帮他，也不会给他扫平敌人，但是，扭曲下规则，告诉下他三千莲心火的位置，总是可以了吧。”

“好吧，也随便你了，我可真想不明白，为什么，你对我和唐晨，差距那么大呀？”浩天然有些郁闷地说道。

白狐点着手指，说道：“第一，如果是正经地回答，你是个异能者，天生就可以和圣级强者抗衡，我也不需要管你，第二，我和你在一起的时间远少于小晨子，第三，你去问萝卜吧。”

浩天然听前面两个，道理，倒是点了点头，这分析地很对。

只不过，听到最后一个，差点摔倒，道：“萝卜？怎么问？”

“加q群去问呗……”白狐用一种看煞笔的眼光看着浩天然，让浩天然几欲抓狂。

“我先走了，要是再和你说话，我得气死不可。”浩天然郁闷地笑了笑，就要转身走的时候，再次认真提醒道：“你要记住，帮唐晨可以，但是绝对不可以过火，一年中只能出手三次，你已经第一次了，明白吧。”

“明白。”白狐十分干脆地回答道。

“恩，那我走了。”浩天然点了点头，刚刚要走，不过，白狐却是说道。

“对了，天然，我记得，你似乎有个女儿，叫浩舞雪吧。”

浩天然点了点头，道：“是啊，怎么了？”他心中一动，已经是发现了有些不对劲了。

白狐邪恶地笑道：“你这个父亲倒是好，一去就是那么多年，连你的雪儿都是放弃了。”

浩天然无奈地叹道：“我可不像你，为了唐晨可以放弃一切！”

白狐大义凛然地道：“这叫仗义，这叫兄弟情义，懂不懂！”

“懂。”浩天然有气无力地说道。他发现他留下来，就是个错误。

“这小妮子我这几年去看过几次，很孤单呀，连闺蜜都没有，而且因为长得太漂亮，可是引来了不少狂蜂浪蝶，如果不是因为世俗浩家，恐怕都不知道会被如何卖了，你就不觉得，应该找个人来陪陪他么？”

“比如说谁？不会是你吧，狐狸，老牛吃嫩草可不好！”浩天然面色古怪地看了白狐一眼，道。

“切，第一，我不老，设定上说我十八，我就十八，怎么了！第二，你家舞雪我也没兴趣，第三，你的舞雪，以前可是见过唐晨呀，而且这小妮子，见到唐晨，可是一个劲地叫着唐晨哥哥呢，那感觉，啧啧。我的意思就是，要不，我撮合一下吧。”

看着笑眯眯的白狐，浩天然的脸色，缓缓凝固……

………………………………

奥特曼任意键内部。

此时，唐晨和符老，很安详地站在一起，全然没有刚才灵诀对轰的情况。

“好了，小子，我也不和你扯皮了。”符老忍不住了，终于先是开口，“如果你要我竭尽全力帮你，让你成为这个世界巅峰层次的强者，如果你希望我讲修仙和为人处世的方法，经验，都交给你，那就必须付出什么？”

听到符老的话，唐晨小心翼翼地问道，，道：“前辈，那付出的条件是？”

符老嘿嘿一笑，“你先告诉我，需不需要我那样帮你！”

“当然了！”唐晨赶紧是点了点头，他现在也是意识到了，自己需要一位指引人。

“既然如此，拜师吧。”符老嘿嘿一笑，盘腿坐在了奥特曼任意键内部的一块石头上，笑眯眯地看着唐晨。

“啊，还要拜师？”唐晨惊讶地看着符老。

“废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？”符老翻了翻白眼，显然，性子有些迂腐的老头，很是在乎这种师徒关系。

“这个……”唐晨有些踌躇，不知道该不该拜师。

“怎么，小子，就算你是天仙体质，而且还有这奇怪的空间，难不成，就认为老夫我当不了你的师父了，或者是不够资格？”看到唐晨犹豫的模样，符老也是有些不高兴，当下吹胡子瞪眼道。

“这个倒不是。”唐晨摇了摇头，道：“一日为师，终生为父。老先生，一旦选择了老师，以后就不能改了，你看着……”

“哎呦，小娃娃懂得很低嘛！”符老乐了，道：“根本就没这回事，虽然有一日为师，终生为父这句话，但也只是说得好听，世界上也不乏一些人，有换师傅的行为，毕竟，利益最大化嘛！”

“可我认为，一日为师，终生为父，是对的，这是奥特曼给我的光。”唐晨坚定地道，然后不屑地说：“我和那些人不一样，奥特曼留给我的，不止是力量。”

符老愣了愣，旋即赞许地看了他一眼，道：“小娃娃，你放心吧，就算不说这个世界上修仙者极少，但是，我保证，只要你跟了我，我会全力帮你的。”

看了看符老笑吟吟的脸，唐晨深吸了一口气，缓缓地跪下了身子，磕起了头。

“师傅！”



第三十六章：炼药师！不泯光焱诀【求收藏】

看着行完了师徒之礼的唐晨，符老脸上浮现出一丝笑容。

他现在对于唐晨，已经是越来越欣赏了。

不只是因为唐晨强大的天赋，还有品质。

虽然那些无良的小说让他有了些神经质，不过重情重义，心思缜密，有倒是成为了强者的品质。

“好了，既然你拜我为师，那么以后，我们就以师徒相称！”符老哈哈一笑，道。

唐晨点了点头，道：“师傅！”

一声“师傅”却是让符老全身颤抖了一下，以他老辣的眼光，自然是听得出来，唐晨所说的话，并不违心。而是发自真心的，当下，眼眶，就是不自觉地湿润了起来。

而在这个时候，奥特勋章，竟然是浮现出来，看着几乎是要老泪纵横的符老，无语地道：“喂喂喂，现在搞什么感动情节呀，你看看，你收了我们家小晨子那么好的徒弟，还哭个屁呀，收了我们小晨子人品这么好的徒弟，你应该大笑一场，懂么？”

看着奥特勋章那老气横秋的样子，符老笑了笑，打趣道：“嘿，怎么成你家小晨子了，这明明就是老夫的徒弟嘛！”不过，旋即话锋一转，“你说唐晨好，那你能举出例子来，唐晨的人品哪里好了？”

“切，你连这个都不懂，还做小晨子的师傅？”奥特勋章不屑地哼了一声，然后就说了起来：

“我们的小晨子呢，拥有佐非奥特曼的果断，初代奥特曼的热心，赛文奥特曼的睿智，杰克奥特曼的誓言，艾斯奥特曼的坚持，泰罗奥特曼的搞笑，迪迦奥特曼的信心，戴拿奥特曼的奇迹，盖亚奥特曼的守护，阿古茹奥特曼的坚定，高斯奥特曼的仁慈，梦比优斯奥特曼的羁绊，赛罗奥特曼的热血，银河奥特曼的开辟！”

一口气说完这么多，奥特勋章也是停下来，喘了口气，然后对着满脸错愕的符老说道：“这么多，难不成还配不上你一个糟老头子？”

“虽然你说的，我都不懂，不过听起来好厉害的样子……”符老笑着说道，然后问了问唐晨，“他说的是什么？”

“额，他说的是奥特曼。”唐晨此时的脸有些红，他自然是明白刚才奥特勋章所说的，都是什么意思，因此也只是十分简单地回答道，他也没认为，自己可以到奥特勋章所说的那种程度。

为了不让人看到他脸上的红色，他对着奥特勋章问道：“对了，奥特勋章，你怎么出来了？”

“恩，你有活干了，你们先说你们的事情吧，说完我再跟你说。”奥特勋章倒是善解人意，说道。

符老点了点头，笑道：“呵呵，小勋章，你倒是不错。”

不过，对于符老的赞扬，奥特勋章却是并未领情，哼道：“切，我是看在小晨子的份上，要不然谁理你这怪老头。”

说完后，不等符老反驳，便是飘在了一旁。

符老也是笑了笑，转过身来，看在满眼火热的唐晨。对他笑了笑，却是并未出声。

不过，唐晨却是满眼炙热地开口了，“那，老师，现在，你也是我师傅了，自然是要教我如何成为修仙者了吧。”

符老笑着点了点头，“是，可以让你成为修仙者了。”

“那老师，你先给我讲讲修仙者是什么吧！”唐晨兴奋地盘腿坐下，就要听课。

符老笑道：“呵呵，修仙者，简单来说，也就是使用修仙方法的人，而修仙，和修魔，我修武，差不了多少，就是比那些职业强上一点而已，好了，小家伙，若是我直接填鸭式地全部告诉你，那也是枯燥无味，反而不美，还是等日后再一点一滴地告诉你吧。”

“哦。”无奈，唐晨也是只能郁闷地点了点头，“然后问道，“那，师傅，为什么说修仙者比其他职业要强一点，强在哪里？”

“恩……这个，有点难解释呀，综合性吧。”符老想了想，道：“比如说，修仙者的六感十分敏锐，就算在黑暗中，没有光反射，但是依然可以感觉到对手在哪里，当然，最主要的，是在实力上。”

“修仙者的第一个阶段，也就是入门阶段，对应武修的武者，叫做炼气期，你们武修每一阶段都是分为一到九重吧，呵呵，修仙者倒是没那么麻烦，分为，炼气期初期，炼气期初期巅峰，炼气期中期，炼气期中期巅峰，炼气期后期，炼气期后期巅峰，还有炼气期大圆满这七个层次。而我要说的，就是同层次的战斗。”

“你是不是认为，这不齐？那我告诉你，大错特错，修仙者的真气，还真就是要比武者的灵力强一点，比如说，你如果是炼气期中期，那么对付武者七层的人，也是绰绰有余！”

“我靠，那么厉害！”听着符老的娓娓而谈，唐晨越来越是可以感觉到，修仙者的厉害了，在他以前看来的武者简直就是若比呀，如果不是符老说的大道万千，殊途同归，他都有一种认为武者就是垃圾的层次，根本无法与修仙者相比。

然而，符老说的越级战斗，更是在他的心灵中，投下了一颗炸药，太强大了呀！

看着唐晨激动的神色，符老也是心中得意，捋了捋根本不存在的胡须，对唐晨说道：“嘿嘿，认为很厉害是不是，那为师告诉你，跟着我的福利，哪里有那么少？”

然后，看着唐晨瞪大的眼睛和期待的眼神，继续炸弹轰炸，“想成为炼药师么？”

平地一声惊雷响！

现在的唐晨，哪里有半分不快？

“炼药师？”

闻言，唐晨满是欣喜，不过，这欣喜并没有持续多久，旋即眉头大皱：“在修炼界，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，是随便什么人都能当上的么？那些苛刻的条件……”话音忽然一顿，唐晨猛的抬头，张大着嘴：“我达到了？”

符老也是被唐晨所提醒，握了握他的手臂，闭上了眼睛，雄浑的灵魂能力，在唐晨的体内横行，却没有给他造成任何伤害。

唐晨也是知道符老在给他检查，看他身体的属性。现在的他，在认符老为师后，完全没有了半分怀疑，完全放开，任他调查。

炼药师能炼制各种神奇丹药，身份地位在修炼界显赫之极。炼药师拥有无比强大的号召力，因为不管是谁都能希望炼药师可以欠他们一个人情。

成为炼药师的要求极为苛刻，正常人都只具备一种属性，而炼药师必须有两种，并且自身属性必须属火，火体之中必须夹杂一丝木气以作催化和感知丹炉内，丹药的变化之效，必须要有十分强大的灵魂能力。

能满足这些苛刻的条件，太难了。

良久，符老睁开了眼睛，用看怪物的眼神看着唐晨。

“老师，我有这个资格么？”唐晨此时满心都是急切，自然是没有去关注符老的脸色。

符老脸色十分精彩地点了点头，对他说道：“你达到了！”

闻言，如果不是唐晨定力好，都要惊呼出来了，许久才注意到符老的脸色，小心翼翼地问道：“师傅，有什么问题么？”

“有问题，哦不，没问题！”符老赶忙改口说道，然后才叹了口气对他说：“哎，你这小子，缺知识，缺见识，缺礼貌，还缺心眼，不过……”符

符老话锋一转，道：“就是不缺属性元素，而且这属性元素……”

说道这里的时候，符老的脸色抽搐了几分。

“恩？师傅，怎么了？”事关自己的事情，唐晨不会不关心。

“哎呀呀，你的丹田呀，火属性，风属性，木属性，土属性，金属性，水属性，暗属性，而且光属性他妈最多！几乎就是占据了八成！”说道最后的时候，符老几乎就是骂出声来。

听到自己的属性竟然这么多，唐晨也是瞪大了眼睛，没有修炼出灵力，家族是无法测试出自己的属性的，因此，唐晨也是瞪大了眼睛：“我这么多。”不过，旋即才发现，这不是主要问题，“那，是好是坏。”

符老摇了摇头，“这个，得看个人因素，不过，我也真是没想到，你小子的光属性怎么那么多，太恐怖了，估计你要是炼气期大圆满，和个属性是暗的武师五重打，都能吊打他。”

旋即说道：“好了，小子，想要成为炼药师，就必须要先成为修仙者，用真气来催化成丹或，而要成为修仙者，就是必须要有灵诀，我们磨磨唧唧太久了，一些问题，下章再讨论吧，而且，根据你体内光有很多的关系，我倒是心中，有一个理想的灵诀，就是这灵诀，有些怪……这个灵诀如果能修炼好，以后站在世界上巅峰的层次，轻而易举，但是如果修炼不好，恐怕一生的成就有限呀……”

听到符老对于这东西说得那么神秘，唐晨心中也是有些急切，向往，夹杂着许多东西，问道：“师傅，是什么灵诀呀？”

“你自己看吧。”符老无奈地拿出一个古朴，上面有着十分纹路的卷轴，扔给了唐晨，卷轴到手，摊开一看，就是感觉到一股古朴沧桑的气息，而那卷轴的上面，就是写着五个字，说明着这灵诀的名字。

不泯光焱诀！

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！






第三十七章：恐怖的多考拉！【强烈求收藏】

笔下星空 www.bxxk.org

“怎么可能！”在hza的指挥部，副总监霍然站了起来，怒道：“怎么可能一次来两只怪兽！而且为什么我们没有发现！”

旁边的一个人，小心地解释道：“这个，副总监先生，多考拉的速度，是两马赫，速度极快，而且在上空，我们之前的确捕捉到了黑影，只不过，您不在了，我们也无法确定……”

听到他的解释，副总监深吸了一口气，对着话筒说道：“王泽，你还好吗！”

“不好，我很不好！”里面传来王泽无奈的惊呼声。

王泽此时的状态，真的，很不好！

且不说，刚才多考拉从空中袭击，以两马赫的速度，直接撞在了王泽的身上，给他造成了极大的伤害，让毁灭者直接是受伤百分之六十三！

而接下来的，多考拉竟然是直接抓起毁灭者，然后后面薄薄的翅膀竟然是直接振动了起来，缓缓升空。

“啊！副总监，我怎么办呀！”王泽此时，可以说是极其难受，他现在呈卧躺的情况，腰部被四肢就算是乱挥，也打不到多考拉。

“要不然我直接开推进器撞上去吧！”王泽现在由于惊慌加上刚才用推进器用上瘾了的关系，对副总监问道。

“不行！”副总监现在还算是冷静，拒绝了他的话，“你现在已经是在高空五百米，如果你直接撞上多考拉，那结果就算，你被撞掉，从空中掉下来，而多考拉有翅膀，毛事没有，而且你的下方已经不是海滩，而是森林和山峰，如果你掉在森林里还好，虽然缓冲性没有沙滩那么好，但是也不错，但是直接被插在峰尖上呢，那毁灭者就完了！”

最后的“毁灭者就完了”几个字，副总监说得很重，让王泽心中泛起了涟漪。

“而且，如果你降落到森林里，那毁灭者恐怕也没有多少战斗能力了，肯定无法战胜多考拉，照样会被分尸！”

王泽听到副总监的分析，才是强行镇定下来，发现，这里的情况竟然是糟到了这种情况！

“那怎么办呀！”王泽苦笑地问道，他现在也不乱动了，现在毁灭者的内部构造已经是十分糟糕了，再乱动，触动点零件和装置程序，恐怕会加剧损毁。

副总监冷静地分析道，“毁灭者除了推进系统出色，还有远程攻击和导弹系统，你现在先尽量用一些威力比较小的导弹，攻击他的翅膀，让他和你缓缓降低，懂了吧。”

“懂！”副总监的主意，让王泽眼前一亮，当下，肩膀再度打开，一枚威力不算大的导弹，被毁灭者的系统锁定了之后，也是“嗖”地一声，便是发射了出去。

只不过，在导弹即将攻击到多考拉翅膀的时候，它低下了自己的脑袋，看了王泽一眼。

这一眼，却是让王泽呆滞。

从这一眼中，他看到了什么？看到了不屑，看到嘲讽，看到了狡黠，看到了许多东西，这眼睛，活灵活现，仿佛和人类一眼，可以洞穿他的心灵。

这不科学！

王泽心中这样想道！

怪兽虽然也有灵性，但是不会太多，智商也不会太高，如果是那些宇宙人的话，智商倒是可以和人类媲美，而多考拉这种几次不懂保护翅膀被折断了翅膀后海扁一顿的怪兽，智商更是不高，可是，那一眼，他却感觉到了那种狡猾。

下一刻，多考拉竟然是直接一个闪身，急速向右，绕开了那导弹，而导弹则是在推进系统的帮助下，冉冉升空。

我擦！王泽心中怒骂道，这家伙，竟然是躲开了导弹的攻击！

不过王泽也不是特别生气，毕竟毁灭者里面的导弹多了去了，大不了下次几个导弹一起发射，而且角度不同，最好去在系统的分析下，锁死他所有可以躲避的路线，看他的翅膀掉不掉！

只不过，多考拉下一刻，竟然是回到了刚才导弹攻击他的位置，在那不断盘旋，虽然仍然在继续升高，但是，那位置，却是不变了。

听着那导弹回归，“嗖——”的声音，王泽感觉到了两种冰冷。

第一种冰冷，是身体上的冰冷，现在的他们，已经是来到了千米高空上，多考拉两马赫的速度，可也不是吹的！周围，已经是没有任何景物，有的，只是缭绕的云雾。而现在透过云雾，从下望去，看到的，也只有那小岛那若隐若现的模糊影子。

不得不说，此时周围的景观真的很美，周围夹杂着寒气的云雾缭绕，这等美观，看得王泽是若隐若现，真的是很美呀，如果不是此时自己的情况和处境十分难堪，而且有一只多考拉抓着自己的话，恐怕王泽现在还会有几分雅兴来欣赏欣赏这景色。

第二个呢，就是，冷！

海拔升高一百米，气温下降0.6度，这个常识，各位自然是懂的，现在都到三千米左右的高度了，因为通感的关系，王泽几乎毁灭者，毁灭者受到的伤害，王泽也会感到疼痛，而毁灭者本来是金属构成的，自然是冰凉冰凉，平常还好，可是到了这种高度，自然是感觉到了寒冷。

两种冷，第二种冷，是心冷，而且超过身体上的冷。

如果没有看到刚才那多考拉狡黠的神色，他肯定不会注意多考拉往会飞，可是那人性化的眼神却让他难以忘记，他现在可以断定了，多考拉是要用他的导弹，攻击他！

太恐怖的智慧了！

这，一切，都透着诡异！

不过，王泽自然是不会坐以待毙，让导弹攻击他的，他现在必须是精打细算打怪兽，不能再多一点损伤了，就在他要做些什么的时候，多考拉看到下面的一个山峰，竟然是直接吧双腿一伸，把毁灭者用力地往那座十分尖锐的身份，插了下去。

火花四溅，烟雾弥漫，毁灭者的背部，再次遭到重创！

“我的背呀……”王泽倒吸了一口冷气，今天绝对是他打怪兽最悲剧的一天，先是被雷德王临死反扑，后面又出来个多考拉，而且这智商还高的吓人，这一次的毁灭者，背部几乎是要没了，而那传到他之上的伤害，更是让他牙齿打颤，传上来的剧痛，几欲掩埋他的神智。

他突然缅怀当初打匹特星人，虽然有些烦，但是安全系数高呀……

前方，又是一个山峰，多考拉再次重复了刚才的动作——把毁灭者突然向下，让尖锐的山峰插入毁灭者，这一次，是腰。

“我的腰呀！”王泽再次颤抖不已。

而导弹的“嗖——”的声音，已经是越来越大，而王泽终于，也是看到了那回来的导弹。

还好，导弹和他飞行的地方，有所偏差，可爱的风，到底还是让导弹偏移了。

多考拉神色不动，晃动几下，直接是用腿，把毁灭者甩到了那导弹的降落地点，爆炸的轰鸣，再次振动了这高空，火光，再次照亮了这寒冷的高空，而王泽却不再感到背上的痛了，他已经麻木了。

“警告，受损百分之七十八。”系统的声音传来，王泽此时全身，已经是糟糕地步能再糟糕了，脸面毫无血色，四肢打颤，但是眼睛，却死死地睁着，有几分死鱼眼珠的意味。

此时的他，能坚持下来，完全是因为信念！

“副总监，在么。”王泽没有继续反抗，任由多考拉带着他往上飞，如同提线木偶一般，接通和指挥部的联系，有气无力的声音传来。

此时在hza指挥部，副总监老泪纵横，“我在，我在！王泽，我们正常启动毁灭者的终极程序，你一定要坚持下来！”然后转头对着那名双手打键盘几乎是要打抽筋的人，大喊道：“快点呀！再快点呀！为什么启动这个程序要那么久！”

他恨呀，如果自己这边可以监视到多考拉，如果王泽有防备，怎么可能会被吊着打呢？如果王泽死了，他定然会悔恨终生！因为，王泽来这里，都是因为他呀！王泽要守护的，也是他坚持的东西！

看着副总监歇斯底里的模样，那人吓了一跳，然后才战战赫赫地道：“毁灭者的终极程序和捍卫者的终极程序，第一次解锁，都是要设定很多东西的，再给我一分钟。”不过看到副总监那如同噬人的模样，说道：“不对，半分钟！”然后双手继续在键盘上飞舞。

“别骗我了，我知道，我要挂了，是吧，已经没有任何机会，我可以活下去了。”王泽带着一丝苦笑的声音传来。

副总监刚刚想勉励他，王泽便是打断了他的话：“我的时间不多了，如果再这么下去，我做个临死反扑的能量都没有了。你先听我把话说完。”

沉默了一会，王泽带着狠辣的声音，却是再度传来：“抱歉了，副总监，这王八怪兽，打我打得那么惨！就算我是死了，也不能让他活下去，副总监，我用自爆吧。十分抱歉，会让你损毁一个毁灭者，但是，抱歉了，死了，也不管那么多了！”

听到“自爆”两字，副总监一个踉跄，跌倒在了椅子上，双眼无神，竟然是，要走到这一步了么！



呜呜，各位，别退收藏呀！

首先，今天的文，在下午两点，已经更了，多考**场！

还有，请各位不要退收藏了，我知道，自己写得有些不好，但也是坚持更文，从未断更一天，节操呀！

你们再等几章，叱咤萝卜，作者君就要登场，去把小晨子从痴迷的修仙中，直接踢出去，给我揍叶腐去！

明天0：10分左右，我会更文，是不是比较早呢，可以坚持的同志晚上坚持，看完他，不可以的同志明天早上一起来就可以看到了，而且章节还是四千字大章！求收藏了！

还有，各位，能冒泡下么，再不冒泡我都要崩溃了！书评区，冷清……



第三十八章：毁灭覆天斧【四千字大章】

此时在毁灭者内部操纵的王泽，笑了。

不是苦笑，而是微笑。

他没有后悔，没有留下眼泪，虽然颤抖不已，但是他骄傲。

他从刚才系统那句提示的话的时候，就知道，自己已经完了，不过，他没有悔恨自己当机甲猎人，自己不是精彩了那么多天么，为了人类可以生存下去，自己奋斗过，骄傲过！

双腿颤抖地站了起来，王泽用尽了最后的力量，朝着那象征着自爆的红色按钮，狠狠地按了下去！

…………

hza指挥部内，副总监无力地坐在椅子上，双眼空洞，脑海中，都是自己和王泽的回忆。

王泽，你不要死呀。毁灭者我不要都可以呀！

这是副总监心中的话。

而这个时候，副总监的手机，也是再度响起了声音，明显是有人给他发短信。

短信，这个时候，谁会给他发短信呢，呵呵，副总监这样想到，他也不想去接这个短信了，就算是国家总统的短信，就算是奥巴马的短信，他也不想待见，他现在的心，都系在了王泽的身上。

不过，下一刻，他的脑海里，却突然多出了一个荒诞的想法。

看了这个短信，或许，就会有希望。

而在这个想法的指引下，他还是拿起了手机，而一看到那发短信的号码，手掌一颤，手机几乎是要掉了下来！

是那个人发来的短信！

副总监心中火热了起来，一种巨大的希望，弥漫在了他的全身。

打开一看，是这样的话：

这小说可才三十八章呀……

萝卜可真是个三八呀，才三十八章就写那么惨。

不过我和他关系也是不错，如果王泽真的挂了，说不定他的收藏就瞬间减半也说不定呀……

所以说，为了捍卫萝卜的书的成绩，我必须去一趟的！

来，你们速度把终极程序给启动了，我去毁灭者内部找王泽，举手之劳，帮帮他，好了，就这样了……

看到这一封有些无厘头的短信，副总监却并不在意，他只需要知道一点，就好了。

那就是，王泽有救。

那个人，曾经帮他们化险为夷过无数次，所以对于那个神秘的，素未谋面的人，副总监几乎是有一种无条件的信任。

直直地站了起来，深吸了一口气，刚才的阴霾一扫而空，一股巨大的，名为希望的力量，支撑着副总监，绝望和希望的转变，太大了，虽然有些适应不过来，但是副总监毕竟是经过大风大浪的人，不会因为这些东西而语无伦次。

想了很多，心情好了很多，副总监朗声对着那个手和键盘都要打烂的人，问道：“好了没有，快点！”

看到副总监布满笑意的眼神，那个人也是汗颜，因为刚才副总监的关系，他们倒是也被这种悲伤的情绪所感染，而副总监怎么瞬间就欢乐了呢？难怪能做总监，哎，看起来就是和我们这些程序员不一样……

五谷杂粮地想了一会后，还是立刻做出了回答：“已经载入完毕，只不过，因为毁灭者和这边的传感器坏了，所以要是启动终极程序，必须得由毁灭者主动启动，这个……”

副总监伸了伸手，在别人不可察觉地情况下抹了抹眼角，将其眼泪擦干后，嘿嘿一笑，“既然已经弄好了，那剩下的，也不关我们的事情了，放心吧，本副总监自有妙计。”

看着副总监一脸神秘的样子，其他的人，都是一脸莫名其妙，但是却因为副总监的身份而不好质问……

…………

说时迟，那时快！

就在王泽的手即将碰到那红色的自爆按钮，毁灭者即将自爆的时候，一双洁白的手，抓住了他的右手手掌，无法撼动的力量，让他的手无法点击自爆。

心中一动，王泽看着那隐藏在黑袍之下的人，没有想他是怎么进来的，也没有想他的身份，反正都快死了，这些也不重要了，他现在想的，只有一个，有些急切地说道：“让我自爆！你也快走，不然一起都完了，那个畜生，我一定要杀了它！”

“呵呵，事情还没到那么严重的地步。”那个人，却是缓缓地摇了摇头，道：“与其自爆，还不如用这个。记住一件事情，戴拿奥特曼所告诉我们的，不到最后一刻，就一定不能放弃！”

说完，那个人洁白的手指，便是如同跳跃的精灵一般，在键盘上飞速地舞动了起来，几个呼吸左右的时间，一个程序，就是设定好了。

而看到昏昏欲死的王泽，那人也是笑了笑，拍了拍王泽的肩膀，而被那人的手拍着肩膀，预想中的直接摔倒，却并没有发生，王泽的瞳孔瞬间一缩，就是感觉到，自己全身的伤势，竟然都是在飞速地恢复着！

在王泽那眼珠子要掉下来的表情中，后背，手掌，竟然都是恢复好了，王泽的全身上下，也是再无一块伤势，新长出的皮肤，洁白嫩红，倒是比王泽原来的皮肤富有光泽多了。

王泽此时的心中，都是狂喜，剧痛消失，简直就是要爽翻天了，这种感觉，实在是太好了，当然，前提是建立在刚才受了很重的伤的情况下。让他几乎有一种仰天长啸的冲动。

感受着自己身体迅速愈合的同时，王泽的眸子中，也是浮现出一丝战意，一丝怒意，眼神中，夹杂着许多东西，其中怒意和恨意，是最为严重的！

特么的，多考拉，就算你成精了，劳资也要干掉你！

只要自己能恢复，那么，或许真的是不用自爆了，而对于那个人的神秘，王泽无心分析，他现在要做的，是全心全意地干掉这只怪兽。

“谢谢你了。”王泽一边深呼吸，调整状态，一边转过身去道谢，却发现那人却早已不见。

“应该是个很厉害的家伙呀。”王泽喃喃地说道，而身体，却是并没有反抗，仍然让多考拉带着自己继续往上飞，眼睛，却是看到了刚才那个人所弄好的一个程序。

毁灭覆天斧！

“这就是毁灭者的终极程序了么……”王泽喃喃说道，下一刻，眼光中爆射出一团精光，直接是按回车键，启动了这个程序。

紧接着，王泽就是看到了，毁灭者的右手，出来一根铁棒，和自己的右手紧密地合在了一起，如同从自己的手上长出来了一般，而那铁棒出来后，又是飞速地变形，那变形的速度，精密程度，让人是眼花缭乱，转眼间，就是成了一把巨大的斧头。

这把斧头，长约五米，斧头上没有过多的装饰，但是从那斧头上冒出来的寒光和那煞气，便是可以让人清楚地知道，如果这斧头落在自己的身上，那自己将会是多么地悲惨。

突然多出来一把巨大的，让自己感觉到威胁的斧头，这只不一样的，智慧十分高的多考拉，那充满人性化的眼神中，闪过一丝夹杂着惊慌的诧异，身体立刻就是动了起来，左摇右晃，似乎是要解决那个麻烦。

而王泽看着想要摆脱他的多考拉，眼神之中，也是闪过了一丝狰狞。

想了想刚才对自己的伤害，想了想自己刚才无比疼痛的背部和腰部，王泽的愤怒值几乎在直线上升，而有了这些怒气加成，目前达到了巅峰实力的王泽，也是怒喝一声，将气势提示到巅峰，就直接拿起重量达到了一个恐怖地步的毁灭覆天斧，往多考拉的身上，就是两斧头。

挥舞两下之后，王泽的恨意稍减，神智有所回复，也是惊人地发现，这斧头怎么那么重，就算是以毁灭者的力量，要将其拿起，竟然也是十分困难，这不，挥舞两斧头，自己几乎就是没力气了。

不愧是终极程序，和捍卫者的九星捍卫盾一样。都是些**的装备！

正在思索和感到赞叹的王泽突然感觉到机体一震，抬头往上看，眼神，就算瞬间凝固。

因为他发现，多考拉，竟然已经成了四块肉，飘散在了这冰冷空中，那充满灵性的眼睛，却是夹杂着愤怒，不甘，怨恨，却没有闭上。

很显然，对于王泽最后的扭转乾坤，多考拉不甘心，他死不瞑目！

在王泽愤怒地加成下，那两斧头，竟然是直接将多考拉分尸了，刚才那聪明，把王泽压实地死死的，不可一世的多考拉，此时已经是死的不能再死了！

得知了这个的王泽，先是有些不可置信，旋即是欣喜地直接跳了起来，终极程序就是厉害呀，虽然很费体力的，但是打起来，直接是秒杀呀！比等离子琉璃炮都要强很多呀！

看到刚才害得自己，差点要挂的多考拉死的不能再死，王泽的心情，那叫一个舒畅，虽然有些心有余悸，但是，看到那随风飘荡的多考拉尸体，王泽都快笑疯了！

而且，看到多考拉这种眼神，王泽几乎就是有一种快感，油然而生！

“哈哈哈，到底还是我厉害！”王泽终于忍不住了，得意地说道，而下一刻，副总监的声音，也是出来了：“呵呵，小王泽，不错呀。”

王泽笑道：“那是，你也不看看哥是谁？”

“是不是有点冷呀。”副总监问道，只不过王泽觉得，副总监说话的声音，有点怪怪的。

“还真有点。”王泽倒是点了点头，因为刚才太疼痛，而斩杀多考拉前和后，情绪都是太激动，因此寒冷的感觉倒是没那么深，经过副总监一提醒，王泽才发现，这里，怎么那么冷呀。

这种寒冷，让王泽有一种犹如掉进冰窖的感觉，竟然是忍不住瑟瑟发抖了起来。

“呵呵，海拔升高一百米，温度下降0.6度，王泽同学，我不幸地通知你，你现在的高度，可是海拔一万米呢！你现在还没被冻死，我都觉得是个奇迹呢！”副总监幸灾乐祸的声音传来。

“阿勒！怪不得呀！副总监，你高兴个头！我都要冷死了，我得快点回去洗个澡了，今天，太恐怖了！”王泽怒道。

“额，我觉得，你与其想象美好的热水澡，还不如考虑下你现在的处境，毁灭者因为太冷，一些小的喷射系统都被冻结了，王泽同学，你可是在万米高空呢，我也帮不了你了，想办法自救吧，奥特曼和你同在！”说完后，王泽就发现，hza指挥部那边的通化线断了。

脸色变得煞白，王泽的嘴角抽搐了几分，用毁灭者的视角看了看几乎是真空地带的周围，和毁灭者不断加快的降落速度。

黑夜中，传来了一声狼哭鬼叫的声音，划破了寂静的天空。

“我－的－妈—呀！”

ps:首先，为什么今天更文的时间，那么早呢？嘻嘻，今天萝卜我去秋游了！

~\(≧▽≦)~啦啦啦！好开心的说！

吃零食，肯定是吃到爆了，担心明天乐极生悲，码字不了，所以熬夜给各位码字了。

大家到是不用担心我很累，我兴奋地很呢，正好可以发泄到更文上。

开心的说，快乐的说……

独乐了不如众乐乐，这个道理，萝卜我自然是会懂得，今天，四千字大章，希望各位和我一样，都可以开心点，至于可怜的王泽同学呢，咳咳，放下，萝卜我罩着的人，暂时死不了哈……

四千字大章，还过瘾吧，其实说实话，我觉得这章打的，可能是因为我太兴奋，平时我引以为荣的心境，完全被打破了，所以可能有些不好呀，抱歉……

不过，我想说一些小学的各位，珍惜你们的时间吧，别等初中就悲剧了……

还有，本小说，有读者说是分成三件事情讲，不错，不同的方面，同时进行，不过我发现你们貌似还是木有发现那个bug！

爱情公寓，不也是同时，不同的人物进行着不同的事情么，不是照样好看么，嘻嘻，好了，希望读者可以理解呢，另外，爱情公寓不是有个人物在白色的地方走出来么，那个在我小说中称为内心独白，是不是更加增加了几分乐趣呢！

这不叫抄袭，这不叫仿冒，这叫同人！

四千字大章，求收藏，求推荐！有木有打赏的！吼一声！



十年雪落，走好

今天，是给我震撼最大的一天。

我去看了看天蚕土豆这死拖豆的资料，然后就发现，他是武步天下的盟主。

哎，我就去看了一下，然后我就发现，靠，这本书太监了！坑爹！然后，然后我就为我刚才所想的，所懊悔不已。

十年雪落，竟然，竟然死了！

不是车祸，不是意外，是，是因为写书过度地劳累，死了！

十年雪落的最后一部网络小说《武布天下》，在他去世前，更新的内容超过160万字。这部小说的总点击量达142万次，推荐数有4.4万，颇受欢迎。

《武布天下》的主人公叫周文略，他苦苦修炼，却仍被人评价为文不成武不就，他的梦想是“将战火燃遍整个宇宙”。周文略是这样一个虚构的**丝，做着“宇宙梦”，在小说内容介绍中，十年雪落书写宣言似的写道：“一摊烂泥，也可以面对浩瀚的天空，站在最高处的石头，就是星辰！”

作为周文略的创造者，现实生活中的十年雪落没有站到“最高处”。他是签约作家，属于vip级别，离“大神”级别的白金作者还有一段距离。他的父亲“前两年患癌症去世”，“有一位正在上学的妹妹，靠他码字挣学费、生活费”。

不过，因为是一个人住，这个家庭的顶梁柱，在溘然长逝两天后才被人发现。半月后的昨日凌晨，十年雪落的朋友“流浪”在网上发表了一篇祭文。“和大多数网络写手一样，饱受着社会的煎熬与考验。他全心全意为读者服务，老老实实做事，清清白白做人。为自己所钟爱的网文事业，倾尽心血，无怨无悔。”

“流浪”和十年雪落在一个网络交流群相识，“聊得十分投机，如今算起来已经半年有余”。在“流浪”眼中，十年雪落“是一个不拘泥小节的豪爽之人”，他生前生活拮据，靠着微薄的稿费度日，“他从没有抱怨过，只是勤勤恳恳地码字、写作、更新”。

祭文最后，同是网络写手的“流浪”写道：“在生命的最后一刻，他依旧坚守在自己钟爱的写作行业上。我想，在他弥留的那一刻，是无悔的吧？”

记者联系“流浪”，他解释说，虽然和十年雪落只是网友，但仍然四处打听消息的真假，十年雪落“现实中的朋友已经证实，他半个月前去世了”。“流浪”对记者说：“对于我们这些网络写手来说，网络文学是神圣的。”

不错，萝卜我也认为，网络文学是神圣的，奥特曼，也是神圣的。

得知了这个消息，我的心情，很难说。

沉闷吧，因为，我也是个小说家呀。

雪落年轻的生命，都被死神这逗比拿走了，他是写死的。

我许久不变得心境，终于是起了一丝涟漪，我先做的，就是，打赏了一百起点币去。

这是我第一次给别人的小说，打赏起点币，而且可笑的是，这本小说，竟然是一本未完成的小说。

然后，我仔细地了解了一下，才终于知道了，十年雪落，真的是，穿越了……

雪落肯定没死，肯定是穿越的，比如说不定萝卜哪天获得奥特曼任意键的力量，也穿越走人了……

注意，我在这里先提醒你们一句，万一哪天你们这群家伙遇到一些闲的没事干的家伙说我写书死了，那纯属扯淡，那叫哥穿越到其他平行宇宙虐怪去了，懂不？

恩，提醒完毕，明天日更万字呀，说一天，萝卜拼了命，也要让各位看到万字！

节操，节操！

另外，武步天下的书评区里面，竟然，竟然都是写作者穿越去异界的消息，我的妈呀，要是哥以后也走了，别谈论这些东西懂不懂！说说奥特曼的情节！每天顺手扔几张推荐，要是哪天我回来看到推荐票一张都没往上涨，我果断变成奥特曼去你家找你谈人生。

当然，也可能萝卜我这样的贱人迷恋于异界的牛逼生活，不回来了，倒是也有可能。

好了，就这样了，对了，记得加群下，这样万一萝卜我哪天回来了，也好第一时间通知你们。

恩，而且，以后我会注意点了，正常情况下死也不熬夜了，熬夜作死呀，破坏身体，各位以后也别做些破坏身体的事情了！

最后，活跃下各位的心情，给我点收藏吧，嘻嘻……

我竟然笑得出来……

有感而发……



谁说我死了！

谁说我死了！我不就感慨一下吗！

怎么倒是有谣言，说我这是交代后事！

你们坑爹呀！

谣言不可信，传播有风险！

再次郑重申明，我木有死！

我也没有要死的征兆！

还有，就是，我用新的作家账号，开了个新的作品。

叫做《奥特曼任意键的由来》算前传吧！

有时间的话，我会更新，新年过去至少二十万。

那本书预计一年写完，你们都去支持下呀！

不会影响这本书的更新的。

两者择其重。

那本书就是，几乎全奥特曼，就是讲述怪兽勋章和奥特勋章的由来，是以赛罗奥特曼为主角，穿越到各个宇宙，去拯救世界的故事。

目前已经更了第一章了，一月一号正式开始更新。

至于我为什么这么做，来群里问我吧，在这里很难说清楚。

两本书有很大的关联，如果很喜欢奥特曼的同志可以去看看！

就这样了，一定要去看呀！



第三十九章：叱咤萝卜！作者君！【求收藏】

不过，就在唐晨被这霸气的名字小小地震撼了一下，打算继续往下看的时候，奥特勋章对唐晨说道：“小晨子，我得提醒你一句了。”

“什么？”唐晨向漂浮在空中的奥特勋章问道。

“我按照这情节算了一下，然后就是介绍功法等级，然后就是看功法介绍，然后你修炼功法，然后谈炼药师，我擦，这样的话，天海市都要没了！”奥特勋章想了想，说道。

旁边的符老对奥特勋章说道：“哎呀，小勋章，怎么，不耐烦了？”

奥特勋章没好气地说道：“不是我等不及了，是天海市的人等不及了，你们修仙的事情，以后再说，不然天海市都毁了！老头，我警告你，你以后可不能让你这神马修仙让小晨子分心，他的主要职业还是对付怪兽，拯救天下苍生，当救世主的，明白吧！”

符老点了点头，脸上浮现出一丝笑意，对着唐晨说道：”呵呵，看来我家徒弟还是救世主来着的，呵呵，看来捡到宝了呀！“

唐晨苦笑着点了点头，无论怎么说，他接受了这个使命，就没有回头路，不过，扫了扫年轻的符老，脸色有些怪异地说道：”对了，师傅，我发现个问题。“

符老一怔，问道：“什么？”

唐晨挠了挠头，苦笑道：“师傅，我觉得有些怪呀，虽然知道你的外形是因为修为而返老还童的，但是我叫一个和我年龄差不多大的人为师傅，虽然自己心里明白，但是很怪呀……”

闻言，符老哼了一声，“有志不在年高，无志空活百岁！连这句话都不懂，我听奥特勋章说你以前还是学霸呢！学霸个屁呀！”

唐晨无奈，只能悻悻然地点了点头。

而奥特勋章看着那一老一小，几乎有一种暴走的冲动，叶腐在那边破坏城市，而他们竟然在这里调侃摊销，转过身去对唐晨说道：“小晨子，你有活干了！别犯二了！”

而面对奥特勋章这急促的话语，唐晨脸色变化了一阵，显然是天人交战，而一会后，却还是说道：

“额，就算是加坦杰厄来了，也先缓缓，奥特勋章，你也知道，因为你这坑爹的任意键，弄得我这些年是多么黑暗，现在我终于可以修炼了呀，你看着霸气的功法。这可是事关我修炼的事情呀，你等一会，我看一下就去哈！”

说完，便是眼神转向了不泯光焱诀的卷轴，要继续看下去。

奥特勋章看着符老那胜利带着玩味的笑容，无奈地在空中转悠了一下，他这些年也是注视着唐晨的成长，自然是知道，唐晨小的时候，受了多的屈辱。

如今，可以修炼，唐晨在好奇心和荣辱心的驱使下，迫切地希望看看在自己修炼道路上占有十分大的分量的灵诀倒是合情合理，只不过，那边很严重呀，那些貌似很厉害的飞船，竟然是直接把叶腐打到了终极模式，在终极模式的叶腐下，那群飞船都被打成翔了，还好周围没人，不然的话，奥特勋章都要抓狂了！

奥特勋章想了想后，突然诡异地对着萝卜“好吧，我说不过你，我找萝卜来！”

“萝卜是谁？”唐晨听到奥特勋章这无厘头的话，刚刚是转过头去，想问清楚，就发现，转头看到的，已经不是那金光闪闪的勋章了，而是一根，萝卜……

一根漂浮在空中的萝卜。

而那根萝卜没给唐晨太多诧异和思考的时间，就是漂浮在了唐晨的面对，对他说道：“少年，你很嚣张呀！”

而这根萝卜淡淡的几个字，却是如同晴天霹雳一般，打在了唐晨的心头上，让他心漏一拍，双眼瞪大，满是不可思议地看着那根萝卜，“我擦，这神马世道，萝卜，萝卜竟然会说话了！”

而那根萝卜漂浮在了唐晨的眼睛不足一寸的地方，对他说道：“少年呀，我放任你发展下去，不是让你把奥特曼扔在一边！知道么，你大前天就在那修仙，然后，我的收藏就从717变成711了！少年你太嚣张了！我问你，《奥特曼修仙传》代表什么？这代表奥特曼为主，修仙为辅，你特么倒是好，反客为主了！”

“我其实，并不怎么懂修仙，其实主要就是为了辅佐一下奥特曼，当然，修仙也是要修的，但这本书还是以搞笑来取胜，修仙，以后再说吧，知道叶腐么？”

唐晨脸色微微僵硬地点了点头，“知道呀，叶腐嘛，那只怎么打也打不死的怪兽！”

“恭喜你，还记得奥特勋章刚才跟你说的活么？”那根萝卜笑眯眯地说道。

“记得呀……”唐晨下意识地刚刚说完，很快，脸色僵硬起来，看着那根萝卜，语气难看而带着几分不肯定地说道：“你的意思是，我的活，就是对叶腐不！”

“不错，你的脑子尚未瓦特！”闻言，那根萝卜赞了一声。

“我靠！”就算是以唐晨的心性，此时都是按耐不住，大骂出声，“叶腐是不死的，你越打它越牛，然后迟早干掉你，难不成你让我和小女孩一样去学乐器？然后引走他？”

那跟萝卜听到唐晨自嘲的话语，倒是认真地道：“可以呀，只要你有这个时间，对了，我补充一句，叶腐的奥特之光很多呢！你最好是干掉他！至于办法，你是主角，我不是主角，这些是你该操心的事情，我自然就不用管了！“

“总之，骚年，加油吧，你是不会输的，相信戴拿奥特曼，不到最后一刻，不能放弃，加油了！”唐晨这个时候，已经插不上一句话了，那根萝卜，气场太足了，以至于唐晨没有勇气发话，而那萝卜也如同在唱独角戏一般，继续在那高谈阔论。

只不过，他接下来的话头，从叶腐身上，转移到了唐晨身上，“你以后，还是别把注意力集中到修仙上了，最重要的到底还是奥特曼，加油吧，要是太多修仙了，收藏退了，木有推荐了，我不爽，你也不能爽！”

“快点给我虐叶腐去！今天秋游，吃过头了，没时间和你废话了！”怒吼一声，那根萝卜就是一腿，直接是揣在了唐晨的脸上，强大的震荡力，竟然是直接让唐晨如同火箭一般，冉冉升起，就是要冲出奥特曼任意键的空间。

而在飞翔的那一刻，我们的唐晨同学，终于是明白了那根萝卜是什么！

“我擦，原来是作者君了，早知道就表现地好点了，看看能不能给我点福利！”心中这么想着，唐晨也是有些无语，萝卜还真是可以了，都跑到小说里来直接骂自己了，自己很差么，不就是希望修炼么，萝卜你也要体谅下我吧！谁叫你给我那么惨的设定！废柴当自强都不行呀！

不过，还好，这本书，萝卜还不能无视于书友团，书友团到底还是会站在主角这边的！看你敢不敢玩我！你要敢让我悲剧，这本书就不搞笑了，我看你到时候还有木有推荐票！

心中怀着各种念想后，唐晨这才发现，如果打不赢，貌似，悲剧的，是自己吧。

不过，老天呀，叶腐怎么打呀，你让我和那只打了又复活，无限加血的怪兽打在一起，你还有节操吗！

就在唐晨脑子里乱哄哄的时候，一道蓝光，在唐晨身下闪现，惊骇地发现，下面，升起了一道蓝光追上了他之后，便是静静地悬浮在了唐晨的面前，而拿起那一道蓝光一看，唐晨惊讶地发现，那竟然，是银河火花。

哦，旁边还有一行字，唐晨定睛一看，是这样的。

“叶腐十分强大，在想到办法之前，你需要一个比较强的奥特曼呀，今天怎么说，哥也是现身了，不送你个强一点的奥特曼，读者也会怪我了，银河奥特曼，就给你免费变身一次，去战斗吧！”

“另外，叶腐，并不是不可战胜的，因为，就算叶腐是不死的，几乎超脱于六界之外，但是，却在道之内！”

“加油吧！少年！”

看到了这些语句，唐晨也是笑了笑，心中，也是暖暖的，这种关心，真的是，很让人舒服呢！

没有失去过，你永远也不会懂得这些东西，在生命之中的珍贵。

紧接着，唐晨脸上的笑意收敛起来，银河火花也是弹出了银河奥特曼的火花人偶，而唐晨旋即也是拿起那充满了光能量的火花人偶，心中暗赞一声后，没有任何迟疑，右手一抓，就是朝着银河火花按了下去。

光能量暴动起来，玄奥的法阵被激发出来，绽放出来！而银河奥特曼的雄姿，终于也是出现！[[[cp|w:552|h:312|a:l|u:chapters2014121833290916355452762311]]]

一阵蓝色的光芒，从别墅升起，直冲天际，朝着西方，急速地飞掠。

别墅外，和一脸阴沉的浩天然遥遥相对的白狐，转过头去，看着那一道蓝光中，十分熟悉的气息，脸上，也是露出了一丝笑容。

ps：今天的文，更了，这个章节呢，我也不好多说什么，本小说是轻小说，作者君偶尔出来打个酱油，求个收藏，也是正常的！不说那么多了，加下群吧，明天后天日更万字，不解释！两天求收藏，求推荐！



今天更文时间晚一点，明天再日更万字

今天更文时间晚一点，明天再日更万字

抱歉。另外，有一些看不懂这本书的，我想表示，看过爱情公寓么，他们不也是不同的交错式，两边同时发生事情，没事，慢慢看，会喜欢上的。



第四十章：诡异【步入情节，求推荐票】

万米高空，一个巨大的物体，正在自由体下降。

“救－命－呀！”

此时的王泽，手忙脚乱地在空中胡乱飞舞，并且不断地发出哀嚎。

如果是正常情况下，倒是还好，王泽或许还会有几分理智来应对这糟糕的情况，可惜，现在的王泽，因为刚才的几波峰回路转，精神已经是极度疲劳，昏昏欲睡，此时因为这种情况，强行打起精神，作用也不会太大。

而在这个时候，副总监戏虐的声音，也是恰到好处地出现了。

“嘿嘿，小王泽，爽不爽！”

“爽？”王泽的眼角挑了挑，然后用阴测测的语气对副总监说道：“晚上十二点别睡觉，我托梦给你！”

“嘿嘿。”副总监笑着说道：“如果一点惩罚都不给你的话，岂不是便宜你了，我就问你一句，如果这一次，你能很好地控制自己的状态，恐怕也不会如此险胜吧。”

“这倒是。”王泽倒是坦然，直接承认了错误。

“呵呵，好了，也不耍你了，你现在，把减震器，全部打开，身子锁紧，一会尽量把最大的推进器，也就是你胸前的那个核能推进器打开，接着缓冲之力，然后降落，明白了么？”

说这话的时候，副总监也是十分郑重，如果失败了，恐怕王泽就成了肉泥了。

“恩，好的！”王泽也是点了点头，他十分明白这从高空直接降落到地面上的厉害。

“减震器，已经松开了。”王泽刚刚说完这一句话，那边副总监的声音传来：

“呵呵，如果你不松开减震器，恐怕，毁灭者还不会受到如此损伤。”

“呵呵，我这打得，可真惨。”王泽也是苦笑地摇了摇头，自己这打得，真是破绽百出呀。

今天状态可真是差了。

不过，当王泽用程序扫描最大的主力推进器的时候，倒是惊喜地发现，那东西，还能用！

粗略地算了算距离降落地面还有多少秒的时候，王泽也是将推进器设定为十五秒后将能源全部喷射出去，以毁灭者剩下的能源，能造成的缓冲力，必然强大，可以最大限度地减少毁灭者机甲的损伤，要知道，这毁灭者，说坚固也坚固，可以挡得住雷德王那开山裂地的一拳。

但是说脆皮，也是真的，毁灭者的内部构造极其精细，就算是和那些航天飞船相比，也是可以媲美，有时候，内部零件的一些小小损毁，就足够那些程序员和装卸员还有一些复杂毁灭者保健的人喝上一壶了。

反正还有一点点备用能源，开回去也是可以的。

王泽这样想着，身子，也是抱成团，尽量减少最大的伤害，按照副总监官方的话，就是，毁灭者损毁了，可以修复，就算是变成一堆零件，也是可以合起来，这样至少比重新弄个毁灭者容易，而王泽，绝对不能死，目前已知能承受机甲猎人反震波的人，只有他一个，我们必须则其轻重。

王泽得知这个发言，也是有种想笑的感觉，看起来副总监到底还是把自己的安全放在第一位呀！虽然表面上看上来是为大局着想，但是王泽也不是傻子，自然是明白这其中所蕴含的关心。

蜷缩起身子，王泽也是开始回忆了起来，今天这几场惊心动魄的战斗。

首先，自己利用小聪明，先发制兽，给雷德王一击，造成了后面的全面压制雷德王，而却因为自己的粗心大意，让自己平白无故地受了损伤，接下来更是被多考拉一阵吊打，想起多考拉给自己造成的伤害，王泽的脊背不由得有些发凉。

而这其中，王泽还是有些忘不了多考拉那无比人性化的眼神，实在是太恐怖了。

而那个黑色的人影，王泽也是想起了把他拉回鬼门关的那个人，不由得有些感激，但脑袋，却大了起来，想要把这些资料综合在一起，需要时间呀，还需要极其冷静的头脑和高度的分析头脑。

可惜福尔摩斯和柯南都不在这，不然说不定这就守得云开见月明了。

暂时抛开杂念，看着撞击警告，王泽猛然一挺胸，外面的毁灭者胸口那旋转的核能推进器立刻发出了一团极强的火焰喷射，并且带着后坐力，让得毁灭者提高了百余米，才是缓缓下降。

看着不断放大的地面，王泽也是有些担忧，但是，这无济于事，伴随着一声惊天动地的巨响，和激起百米的尘土，毁灭者，终于是怦然落地。

hza指挥部内，以副总监为首的一干议员，心，都是忍不住提了起来。

没有人说话，没有人打破这沉闷的气氛，因为他们彼此都清楚，一会是该唉声叹气，还是欣喜若狂，待得这尘土散去，自然会有答案。

终于，在所有人瞪大的眼睛中，一个巨大的身影，出现在了他们的面前，而与此同时出现的，还有龟裂开来的地面。

而看到毁灭者几乎是完好无损和亮起的眼睛，全场，狂欢雷动！很多人直接是站了起来，拍手叫好，就算是副总监这般沉稳之人，也是忍不住心神荡漾。

因为，这一次的战斗，两次怪兽的双重攻势，第一次，却是被王泽化险为夷，这种能力，不得不让这些桀骜不驯之人心生敬佩之情。

“好了，副总监，我出来了，再在毁灭者内部待下去，我要挂了。”在监视器中，一个人就是从毁灭者的头部，顺着滑了下去，而那极其高超的技术，让他毫发无损地到了地面上。

“恩，一会我们把毁灭者弄回去，你在这呆着吧，目前也没你什么事情了，我一会派人用直升飞机直接送你回天海市。”

王泽倒是满意地点了点头，终于可以回去了呀！

因为无聊，王泽也是在这岛上走动着，只不过，一会后，他的眼神微微一凝，一声轻咦，从青年的空中发出。

快速跑上前去，王泽赫然发现了一具尸体，而那有些熟悉的尸体，却是让王泽满是疑惑。

“楼至诚博士，他不是几个月前想要窃取hza的文件和大量财富潜逃，然后被白狐干掉了么，怎么会在这里。”

终于是想起这人是谁，王泽不由得心神疑惑。

这个小岛，虽然看上去是小岛，但是却作为hza总部的一个重要支点，平时在岛上，连一些昆虫都是极难见到，就算是有，恐怕大多数都是hza的昆虫监控器，野兽什么的当然没有，而楼至诚这叛徒的尸体，竟然是在了这里，让王泽心头很难相信。

因为，在几个月前，他亲眼看到了这个狼狈逃窜的人，在那个一身白衣的年轻人下，化为了灰烬，怎么会在这里。

我的妈呀，今天肯定不是黄道吉日，怎么所有诡异的事情都在一起了！

绞尽脑汁，王泽只得放弃，而下一刻，双眼再度被震惊所布满。

因为他看到了，楼至诚的尸体上面，竟然有着一个黑色浮动的光团，静静地悬浮在了这里，这种有些违背物理的事情，让王泽是心漏一拍。

怀着好奇心，想要去触碰，但王泽下一刻，竟然是如同炮弹一般，被狠狠地打了几十米出去后，才是借着沙滩的缓冲力到了地上，全身也是酸痛和蛋疼。

而这些负面的状态，也是很快再度被那神秘人所留下的东西清理，王泽很快就是感觉到了，一阵舒爽，而马上振作起来，再一次朝着那诡异的黑色光团靠近。

想要再度用手去触碰，却想到了刚才那恐怖的反弹之力，王泽的眼中闪过一丝忌惮，挣扎了一会后，明显是想到了什么，眼前一亮，便是拿出了一个十分奇异的盒子。

而这个盒子，看上去和其他盒子差不多，而大小看上去却是正好比那黑色光团大一点，黑色的古朴和纹路看上去无比玄妙，全身上下却都散发着奇异的波动。

狐狸，这个东西就是你说的那个你需要的东西不，别玩我呀。心中祈祷一阵，王泽也是咬着牙将那黑色光团关在了那盒子内。

而这一次，那黑色光团，却是再也没有了动静，让得王泽是松了一口气。

几分钟后，伴随着空中传来的嗡鸣之声，两辆直升飞机是从天而降，从里面，也是出来了密密麻麻的人。

两队人马都向着王泽恭敬问好后，便是分工展开了合作，大多数人都是去毁灭者那边捣鼓了，只有少部分人冲着王泽过来。

其中领头的男子说道：“呵呵，王泽先生，直升飞机已经是准备完毕，您看……”

王泽点了点头，几下便是在那领头男子的帮助下，登上了直升飞机，

那几人也是相视一笑，点了点头，五分钟后，直升飞机缓缓升起，并且向着东方，急速飞行。

一小时后，将手机扔下，站起身来，王泽看着那在晨雾之中，若隐若现的城市轮廓，嘴角边浮现出了一丝笑意。

“呵呵，白狐，王泽我回来了，不知道你这老同学过得怎么样了？”



第四十一章：消灭叶腐的方法

天海市，华南路。

因为政府的公告，此时，这一大片区域的人，都是撤离开去，导致寂静无声，没有任何生机。

在初升阳光的照耀下，这里的房屋，却是满目苍夷，坑坑洼洼地，看上去十分渗人。

而从这里街道的损毁程度上来看，刚才这里，无疑是爆发出了惊天的战斗。

在初升的阳光照耀下，一架上面表有“hza”标记的战斗机，已经是完全散架，变成零件，掉在了地上。

而且，最恐怖的，则是在那走动的巨大身影。

一个高达四十余米的巨大身影，正在走动着，血红的眸子里，倒映着那完全破损的战斗机，发出了一声狰狞的尖叫。

如果唐晨在这里的话，定然会认出，这个身影，便是叶腐！

而且，还会吃惊地发现，这叶腐，竟然是变成了最终的形态！

那个可以不费吹灰之力将麦克斯奥特曼打得死死的姿态。

而让他从那毫无生机的蛋，变成这毁灭杀神的罪魁祸首，自然就是那飞机里，已经死的不能再死的人。

而那刚刚平静下来的叶腐，似乎是察觉到了什么，仰天长啸一声，转过身来，看向了西方。

在那里，他感觉到了一股强大的力量，同时，已经用了灵性的它，感觉到了生命危机。

初阳的照射下，地平线上的叶腐，发出了一丝丝的叫声，影子被拉得长长的，看上去，是如此地渗人。

…………

朝霞之中，一道蓝光以流星赶月地速度，急速地向着东方行去。

而内部，正是银河奥特曼。

如果说准确点，应该是变成银河奥特曼的唐晨。

此时的唐晨，虽然外面变成了银河奥特曼，但是内部，却是和礼堂光一样，只不过，礼堂光是在银河火花的那片蓝色内部，而他，则是在奥特曼任意键的金色内部。

此时的唐晨，也是第二次变成奥特曼了，第一次，变成赛迦奥特曼，极其强大的奥特曼，但是却被诺亚奥特曼给狠狠地虐了。

现在所变成的银河奥特曼，在唐晨看来，也是十分强大的奥特曼，但是，叶腐，貌似更强大。貌似，两次，都是要被虐了。

叶腐呀，不死小强呀，唐晨皱了皱眉，不知道叶腐目前是什么状态，如果直接是终极模式的话，那他就可以直接撞墙了。

而想到叶腐，唐晨就是眉头紧锁，对于这只根本就打不死的怪兽，他现在，也是一筹莫展。

他也是曾经去贴－吧看过，打败叶腐似乎目前还没有讨论出个所以然来，有什么诺亚奥特曼关进空间，戴拿奥特曼黑洞带走，雷杰多奥特曼打成粒子等等，但是都被人反驳了。

这可不是奥特曼格斗进化3，这可不是游戏，要是输了可没有“重新挑战”的机会。

看到满是烦恼的唐晨，符老也是一笑，飘然到他身边，问道：“呵呵，小晨子，遇到麻烦了？”

“恩，因为我要对付的怪兽。”唐晨也是无奈地说道。

“哦？怪兽？”符老拍了拍唐晨的肩膀，说道：“有什么怪兽，让我符丹弟子，都是束手无策？”

“叫叶腐，他，是不死的呀！”唐晨目前也只能对符老倒苦水，奥特勋章已经完全跑掉了，对于那没义气的家伙，唐晨也是给予鄙视。

“不死的？呵呵，世界万物，相生相灭，还真就没有什么不死的，给为师说说，为师的经验，你自然是没有的。”看到唐晨愁眉苦脸，符老倒是立刻拿出了师傅的态度出来，看样子，就是要给唐晨秀两手。

而符老的话，也是唐晨眼前一亮，符老肯定是老妖怪那一类的，见识和经验自然是甩开自己十条街，集思广益，自己对于叶腐和银河奥特曼的了解再加上符老的智慧，说不定还真有一丝转机。

当下，就是将叶腐的资料和他说了一下。包括叶腐和麦克斯的战斗，都是详细地说了出来。

“这怪兽的属性，倒是和不死尊者很像。”听完之后，符老是直接脱口而出这句话。

“不死尊者是谁？”对于这个新的人物，唐晨明显不知道。

“还记得以前我和你说过的远古九尊者么，不死尊者，便是其一，乃是万墓之地的守墓者，是远古九尊者中除了难以寻得踪迹的狐尊者外，最神秘的一个，他最大的属性，就是极其强大的生命力，几乎就是不死，因此，我们也就是送给了他这个称号。”

“不死尊者，排名第六，但是依靠不死的属性，上一次和雷帝在虚空雷池，雷帝的无尽雷域中，却也依旧没有让雷帝讨好，不死不灭的属性，太恐怖了。”

“哇，好厉害的样子。”唐晨说道。

符老轻叹一声，道：“其实，如果你是修仙者的话，杀掉叶腐，如同杀狗。修仙者的本事，太多了。”

紧接着，不等唐晨打断，符老道：“我来跟你讲个故事吧。还记得狐尊者么，他，可也曾经是一位遭遇天庭破坏的修仙者，而我通过家族中的古书，也是知道一些事情。”

“应该是很久以前了吧，白狐那个时候，似乎是因为什么事情而暴怒，悍然闯向了天庭，连破天兵天将，那些以前很厉害的二郎神，在白狐的手下，都走不过五个回合，便是落败。”

“而白狐，也是没有赶尽杀绝，将其重伤，便是直逼紫宵宝殿，连败众神后，和玉皇大帝如来佛祖两人联手，来了一场惊天大战。”

而说到这里的时候，符老也是老脸涨红，很显然是因为激动所致，“那场战斗，天昏地暗，玉皇大帝被狐尊者的八荒破灭焱所焚烧，重伤吐血，而如来佛祖虽然是趁机给了狐尊者一击，但是却在猝不及防之下被白狐的八荒破灭斩，八斩合一，重伤，几乎陨落，而狐尊者也是傲然而去，无人能挡，也是在那一刻，狐尊者的威名，才是真正响透了三界。”

“要是狐尊者在这里，一个乾坤古阵，就可以将其逆转，直接让那什么叶腐变成一开始的蛋的模式。”

听到符老下意识地提到狐尊者，唐晨也只能是给予苦笑，他明白，在符老眼里，这个和他仅仅只有一面之缘的狐尊者，几乎就是给了他新生，如果不是那灵诀，符老现在，估计还是浑浑噩噩地活着。

只不过，唐晨还是必须提醒一下，“可是师傅，我目前貌似连炼气期都不是，你让我用那些牛逼的手段，肯定是不可能的吧。”

“这倒是，你目前实力就渣一个。”符老的话让唐晨脸色一僵，太打击人了吧，哥现在也是奥特曼了好吧，估计以银河奥特曼的力量来对武者的话，干掉个皇级实力的人，还是可以的。

“呵呵，实话实说，不过，照目前的情况来看，对付叶腐，有两个办法。”符老捋了捋不存在的胡子，说道。

“两种办法！”唐晨眼前一亮，几乎就是要尖叫起来，打叶腐那么多年，都木有个正确的答案，符老倒是霸气，一下子就能拿出两种办法。

“其实，你只是把思维局限性了而已，你打叶腐，每次下意识都会用奥特曼来对付，但是，就不能用其他的办法么？”符老眼珠一转，“比如说你这奇妙的空间，奥特曼任意键！”见唐晨不明白，符老呵呵一笑，道：“你忘记了么，你可是奥特曼任意键的键主呀，也就是这个空间的主人，对于这个空间的一切，有着绝对的主宰权利。而且，根据我看来，你这个空间，必然是一位可以和狐尊者媲美的大能所弄出来的，那这空间的强大性，也就不言而喻，你从这无边无际的空间，就能看出来了！”

“你就不想想，有没有什么办法，把那什么叶腐，给弄到这里，然后直接心念一动，让叶腐消失，叶腐，自然就会消失了！”

听着符老的办法，唐晨的嘴巴几乎就是要掉了下来，这也太不按照常理出牌了，好逆天的思维呀！

不过，这个办法倒是也可行，只是，不知道……

唐晨刚刚想问奥特勋章，就被奥特勋章无情地否决了，“目前奥特曼任意键还没升级升到那种程度，能装进来活物倒是真的，但是前提条件下是，那个活物自愿进来，如果不是的话，白搭，你认为叶腐会进来送死么！”

闻言，唐晨的脸蛋，也是垮了下来，不过马上振作起来，向符老问道：“那，老师，第二个办法……”

“呵呵，第二个办法，我有点不确定，这样，你先用尽一切手段，和他耗上，我看看，我的这个办法是否可行。”

“那，师傅，如果不行呢？”听到符老这不确定的眼神，唐晨也是有些七上八下，小心翼翼地问道。

“跑路呗。”符老翻了翻白眼，说道：“为师我要先告诉你一个道理，你和别人战斗，如果打不过别人，倒是情有可原，但是如果连跑都跑不掉，那你挂掉活该！”

看着符老那笑呵呵的慈祥眼神，唐晨的脸，也是僵硬下来……

ps：今天就一更吧。目前筹备前传，奥特曼任意键的由来。另外，我想问问各位，能否在书评区冒泡下，发表点有意义的书评可以么，看着冷清的书评萝卜我一阵寒酸抓狂呀！求了！明天周一就可以看到银河k叶腐了，另外剧透下，雷奥尼克斯也要出现了。



第四十二章：银河战叶腐【强烈求收藏】

ps：各位，我说一下，以后唐晨变成奥特曼，就说唐晨的名字，毕竟，是唐晨变成奥特曼战斗嘛！看我半夜起来给你们更文，收藏还是得有吧……

太阳，已经是冉冉升起，而那道巨大的身影，却是站在地平线上，一动不动地望着远方的天空，似乎是等待着什么东西的到来。

终于，天空出现了一些波动，一道被蓝色的光所包裹住的身影，急速地向下，最后如同君临天下一般，不带任何缓冲，直接是冲向了地面，让这已经倒霉到被破坏了几次的地面，再次遭受到重创，竟然是已经龟裂开来，尘土飞扬。

叶腐叫了叫便是缓缓注视着那巨大的身影，如同镰刀一般的双手抬了起来，很显然，它是感受到了危险。

尘土消散，一道红蓝交织的身影出现，并且缓缓地站了起来，与叶腐对视，滔天的气势，隐隐已经有盖过叶腐的劲头。

这身影，自然便是唐晨所变成的银河奥特曼。

只不过，刚刚站起来的银河奥特曼，看到叶腐的模样，身子晃了晃，险些跌倒，同时骂道。

“我擦，坑爹呀，怎么直接终极形态了。”唐晨看到那霸气凛然的叶腐，无语道。

奥特曼任意键空间内，符老对着脸色差到了极点的唐晨说道：“小晨子，输人不输阵，气势不能输了！”

唐晨点了点头，但旋即问了他一个最重要的问题，“对了，老师，你那个办法可行么？”

“还不知道，你先上去试探一下，我看看。”符老说道，只不过，唐晨明显看到，符老的右手上，竟然是有着一团馒头大小的光点，静静地悬浮在了上面，不过唐晨也没多问，就是要和叶腐干上了。

对于符老的话，唐晨也的无奈，当即右腿一点，就是离开地面几米，然后以极快的速度冲向了叶腐，瞄准后者的脑袋，就打算来一拳。

叶腐也是看了看唐晨，当即将两个镰刀环绕在一起，挡住了唐晨的那力量极大的拳头，并且向上一顶。

而唐晨看到竟然可以防御住他这借力一拳的攻击，也是有些诧异，但是反应不慢，对于叶腐的防御，他却并未拒绝，而是借着叶腐的力量，向上一跳，然后一腿就是踢向了叶腐的脑袋，看到其脑袋上擦出了点点火花后，方才满意地点了点头，再度借着力量回到了刚才的位置。

这一次试探，显然是唐晨占了上风。

“师傅，你那个办法可行么？”唐晨满眼期待地问道。

而对于唐晨的期待，符老则是淡淡地摇了摇头，笑骂道：“你这小子，这才多久呀，一个照面我哪里知道，不过，如果你说的叶腐资料理论是对的话，那我这个办法倒是还真的可行，只不过，我们还是需要最真实的资料。”

听到符老说可行，唐晨也是点了点头，可行就好。

符老继而说道：“你就上去，多与叶腐纠缠几分，也不用对他造成伤害，消耗他的精力就可以了。”

“精力？”唐晨诧异道。

“呵呵，就是你不用和他硬碰硬，尽量让他力不从心，消耗他的精力，懂了吧。你消耗地越多，我一会得手的几率就越大，实在不行开大招轰它，学会了你的技能就学会了，尽量避免吧！”

听着符老的话，唐晨也是无奈，退了出去，就是身形一闪，再度冲了下去和叶腐战了起来。

对于唐晨那和上次那一样的冲击方式，叶腐往右一偏，唐晨也是没注意到叶腐极快的反应，此时已经是到了叶腐的前面，叶腐这么一绕，唐晨也是到了叶腐的右方，而要命的是，他不是正对着叶腐，而是腰对着叶腐叶腐呀！

看到银河奥特曼顿时破绽百出，而叶腐也是眼前一亮，当即就是两镰刀过来，唐晨心中大叫不好，但是也无法闪躲，只能是感受到腰上那不断传来的疼痛，被打飞出去，倒在了地上。

第二次碰撞，明显也是叶腐占了很大的上风。

“我的妈呀，这东西的学习能力太厉害了！”虽然十分疼痛，但是唐晨也是心头大骇，他可是知道，这不是叶腐的随机应变，要是叶腐能有这智商和反应能力，也不会被那小女孩联合麦克斯骗出地球了。

不过，换句说来说，如果叶腐真的有那种恐怖的智商，那恐怖就会瞬间上升为可以只逼暗黑扎基的存在了，而唐晨，也是不得不拿命和他拼了。

一个有极高智商，反应能力强，属性不死加复制别人的技能还能无限进化的怪兽，几乎就是无敌的呀！简直就是个最大的bug！这世界上要是出现这东西，恐怕也就只有符老那一直尊崇的远古九尊者可以解决了。

不过，老头虽然剥夺了叶腐的智慧，但是却赐给了他极其强大的学习能力，这才一招，就可以分析出银河奥特曼的攻击路线，实在是恐怖如斯！

这也同时坚定了唐晨要干掉他的想法，虽然叶腐不善良，也不邪恶，但如果你没有能力请走这尊大神，那你就有麻烦了！人家就会破坏完你这个星球，再度走人！

请神容易送神难呀！更何况这尊神还不是自己请来的！唐晨这样苦逼地想道，但手上的动作却丝毫没有停下来，身体一个翻滚坐了起来，直接是冲向了叶腐。

看到气势汹汹冲过来的银河奥特曼，那叶腐也是愣了愣神，但旋即双手的两个镰刀，便是左右开弓，向银河奥特曼挥舞过来。

虽然只是简单地挥舞过来，但是当唐晨想要躲避地时候，却是发现，这尼玛坑爹呀！左右躲避的路都被锁死了，往那边晃都是免不了一镰刀伺候，而唯一的办法，也就是后退了，但是那不是让对方气势大涨么！

这叶腐太厉害了吧！还是我第一个对付的怪兽，太憋屈了，唐晨脸上浮现出一丝苦涩，他可不愿意白挨着两刀，便是要向后退去。

只不过，就在他要向后退去的时候，他的脑子里，突然想起了诺亚奥特曼。

那个把自己变成的赛迦奥特曼压得死死的诺亚奥特曼！

那种憋屈的感觉，也是再度浮现！

叶腐，上一次诺亚奥特曼实力高于我，而我却不惧于你，要逼我走，你还没有这种本事！

心中这样想着，唐晨的脸色也是浮现出一丝狠辣，不退反进，直接是和那叶腐的两个镰刀硬碰在了一起。

被镰刀划过身体，唐晨也是感觉地到两肋传到的剧痛，但是却丝毫不管不顾，你让我受伤，我也得让你留下点什么！

这样想着，唐晨的右手一握，一股巨大的力量就是聚集在了手掌上，看上去，唐晨是用了银河奥特曼的能量，来强化他的右拳，紧接着，就算一拳轰了上去！

叶腐也是万万没想到，这银河奥特曼才刚上场，就如同吃错药一样，战斗如此狠辣，竟然敢与他换拳，反应过来，却为时已晚，那带着开天辟地之气势的一拳已经是重重地轰在了他的脸上，强大的能量加成下，竟然是触动了空间之力，让这里的空间迅速压缩，连着一起攻击到了叶腐身上。

而叶腐也是感觉到脸上一痛，紧接着就腾云驾雾一般地飞了出去，而且飞得很高，摔得很惨！

很显然，这一招对他的伤害，很重！

感受到两边传来的剧痛，唐晨不由得倒吸了一口冷气，这可真不是人能玩的。

只不过，唐晨却还是发现了一件让他感觉到极其吃惊的事情！

那就是，奥特曼的力量。

奥特曼换算成武者的实力！

以前，他无法确定奥特曼到底是在武者的什么层次的实力，因为就算是奥特曼能飞，力量很大，速度很快，但这些通过其他一些方式，也是可以实现。

但是，今天，他终于是知道了，奥特曼的实力。

至少是君级的实力！武君的实力！

原因无他，就算因为刚才那带着极其强大的一拳，竟然是能用空间之力对其伤害，他自然是知道空间之力所造成的伤害是有多大，如果不是被触发空间之力，恐怕他也无法打出那开天辟地的一击！

而武君的实力，就算是放眼修炼界，也是一流的存在了！没想到，银河奥特曼竟然有如此的实力！

而这个时候，符老带着一丝惊讶的声音传来，“哎呀，小家伙不错嘛，明明知道自己会痛，但还是冲上去和对方打，很不错，有血性！”

被符老这么一说，唐晨顿时苦了脸，“我也是快挂了呀，师傅，还有多久呀！我的试探可以了么！”

符老算了算，说道：“差不多了吧，应该是可以的，给我五分钟，解决他！你尽量别和他硬碰硬，等等就好了。”

唐晨也是惊喜地点了点头，五分钟的话，倒是可以，什么地球上限制的三分钟是指高强度战斗的三分钟，戴拿奥特曼有一次浇水还浇了一晚上呢！而银河奥特曼拥有的力量，比戴拿奥特曼还有更胜一筹，这些，自然是可以。

答应了一声后，唐晨转眼一看，看到的，则是叶腐那更加猩红的眸子，很显然，对于唐晨给予他的重创，叶腐这次，是真正的暴走了。

看着那暴走的叶腐，唐晨的脸，也是僵硬了起来。



第四十三章：奥特曼用灵诀？雷奥尼克斯！

暴走的叶腐，到底会有多强，他没有个确切的概念，不过，唐晨却知道一点。

自己被虐一顿，是铁定的事实了！

不过，如果是尽量躲闪的话，倒是不用那么惨，就在唐晨打算打周旋战的时候，他神色一动，显然是想到了什么，缓缓地拿出了一个黑色卷轴。

而那卷轴上面写的是：鬼影迷踪。

对于在奥特曼任意键内，唐晨所拿出的东西，明显是吸引了符老的注意力，虽然手上的功夫，没有停下，但还是跑过来问道：“哎，小晨子，这是……”

只不过，他还没说完，便是惊讶地接自己的口：“唐门的身法武技，鬼影迷踪！”

“不错。”唐晨倒是并未否认，点了点头。

“小晨子，你是唐门的人？”符老问道，在唐晨的记忆中，他并没有太过深入，所以并不知道唐晨的唐家是属于唐门的分支。

“沾边吧，我以前在的唐家，是唐门的一个分家。”唐晨点了点头，说道。

符老疑惑地问道：“原来如此，可是，鬼影迷踪是玄天宝录上的东西，就算是在太古唐门中，也算是十分靠前的武技，能修炼的人，身份必然不低，你怎么会有？”

唐晨摇了摇头，道：“我也不知道，这个，是我父亲，唐正日给我的，不对，说留给我的，或许更对点。”

说到这里的时候，唐晨的声音，也是低了起来，如果仔细听得话，可以听到隐隐的伤心，没有父母的童年，任人欺凌的少年，这该是多么地悲惨！

以符老老练的眼里，自然是知道唐晨目前在想什么，定然是勾起了那黑暗的回忆。当下，就是将其抱在了怀里。

“孩子，现在跟了我，你的苦日子，也是到头了。”

“恩。”轻轻地答应一声，唐晨的眼神中，也是有着水雾浮现，从小时候的任人欺凌，到现在的白狐，符老关心，这其中的转变，实在是太多了，让他有些不真实的幸福感。

而这一切，都是因为，自己遇到了白狐，放才转变的。

狐狸，你现在，在干什么呢！

…………

白狐的别墅。

此时，白狐气喘吁吁地回到了别墅，软软地倒在了沙发上，一会后，才是精神百倍地站了起来，嘴中喃喃道：“死天然，死**！丫的，还好我也是练过的，不然还真说不走他！”

甩了甩头，白狐直接去了唐晨的房间，发现空无一人后，似乎是知道了什么似的，若有所思地点了点头，然后说出了一句极端让人吃惊的话。

“不在呀，算起来，今天也应该是启动的时间了，小晨子运气也真是不好，才刚启动，就要跑过去和怪兽搞基，算了，去给他弄下早餐然后买个手机吧。”

如果唐晨在的话，估计眼珠子都会瞪出来。

随即，白狐刚刚要下楼，身体顿了顿，看着那边远方的天空，片刻后笑道：“王泽，那小子来了？我这里，倒是还真要热闹了，恩，收拾个房间给他！”

…………

符老帮唐晨擦了擦眼泪后，说道：“好了，孩子，别哭了，虽然你的身世，并不如你所想到的那么简单，但是，我符丹的弟子，也不是谁都能动的！就算是拼尽了我这条老命，也要让你活下去，改天我们好好聊聊，你现在，还是快点跑路的好！”

唐晨破涕为笑着点了点头，刚才他虽然在和符老说话，但是脚下却是在和叶腐绕圈。

但是口风不落：“师傅，我这么厉害，明明是我保护你吧！”

闻言，符老却是点了点头，银河奥特曼的力量，速度，还有刚才那空间之力，他都看在眼里，惊骇，是自然有的。就算是自己全盛时期，对付银河奥特曼，都是会很麻烦。更何况这灵魂体？

“对了，师傅，还要多久呀！”唐晨问道。

符老对此淡然一笑：“呵呵，别着急嘛，三分钟搞定！时间越久，成功的可能性越大嘛！”

“这倒是。”唐晨点了点头，然后问道：“那，师傅，武者的武技，我们修仙者可不可以用呀！”

虽然目前连炼气期还未踏足，但是唐晨已经是把自己当成了一名修仙者。

“大道万千，殊途同归，这个自然是可以的，其实，只要是那些运转自己体内能量，并且按照经脉所发出的神马斗技，你都可以用，他们之所以把这些分开称呼，是因为职业不同缘故而已。”

“哦。”唐晨点了点头，在没有遇到符老的时候，这些他真的是不懂。

不过，唐晨旋即反应了过来，“对了，那，老师，唐门不是上古门派么，怎么成太古门派了？”

他小的时候，为了解决自己的事情，也是查阅了不少修炼界的事情，自然是知道势力大致划分为。

世家，真武世家，上古，太古。

其中以完全是世俗界的世家为最低的层次和已经超脱红尘的太古层次最高，来划分的等级。

“呵呵，唐门，最大的倚仗，最大的特点，其实也就是毒和暗器，要是唐门排名第一的观音有泪出现，就算是雷帝，不死也得脱层皮，那东西太恐怖了，如果不是需要十分强大的能力催发，恐怖唐门都要统一修炼界，成为霸主了。”

“而毒，也同样恐怖，杀人无形的毒，配合暗器，更是让其效果倍增，而也正是因为这恐怖，才让它屹立不倒，传承了几万年，如今我不知道它的情况，但不会差到哪里去，只不过，我在陨落之前，却是知道一些东西。”

符老嘿嘿笑道，但这笑容中，却怎么样都带着一丝幸灾乐祸。

“唐门似乎有个天赋逆天的外门弟子，叫做唐三来着，连佛怒唐莲这逆天神物都是做了出来，只不过却因为以一个外门弟子的身份，偷学玄天宝录，被那些迂腐的老家伙逼得跳崖明志，嘿嘿，如此迂腐，估计排名也是降下来。难怪你叫他上古唐门，果然是从太古层次掉下来了呀！”

听着符老幸灾乐祸的语言，唐晨也是无奈，自己也勉强算个唐门人，好吧。只不过，唐晨总觉得，这情节貌似在哪里见过呀……

随后，唐晨看着那黑色的卷轴轻声说道：“以前，我也是练过这个，即使不能用灵力催动，但也是可以闪过那群要欺负我的孩子，就是用过后小腿会有些抽搐，不知道，用能量的话，会怎么样。”

心中这样想着，唐晨竟然是情不自禁地运转起那些经脉的路线，坐了起来，却全然没有发现，自己目前是银河奥特曼！

等他下一刻发现的时候，他却发现，自己竟然，竟然是运转成功了！然后，才发现，自己的步伐，竟然是不听自己的指挥，而是以一个极端隐晦玄奥的路线，跑了起来，虽然是直线奔跑，但是却左摇右摆，十分玄奥，奔跑的速度，竟然是带起了阵阵残影，让人无法分清楚真假。

而当唐晨醒悟过来的时候，才是发现，自己竟然已经拉开和叶腐刚才的距离十倍不止。

然后再回忆起刚才那玄奥的步法，不就是鬼影迷踪嘛，心中大骇，“难不成，奥特曼可以用灵诀？”

就在他等着符老回答的时候，奥特勋章懒洋洋的声音响起了。

“刚才我也是了解了一下修炼，如果这么说的话，奥特曼的能量，应该是叫奥特之光，那也算是能量的一种，那用奥特之光发出武技，倒是也可以，你也不用震撼，，恩，应该是这样吧，老头。”

因为符老要唐晨当什么修仙者分散唐晨精力的缘故，奥特勋章对于符老的口气也很是不客气。

而符老也是知道唐晨的主业是什么，自然是知道自己有些不对，对于奥特勋章不好的口气，也是没有顶撞，笑道：“呵呵，说得好！”

听到符老这话，无疑是肯定了，唐晨也是惊喜万分，如果奥特曼能用灵诀的话，那无疑是会实力大增。

只不过，他才刚刚这么想着，银河奥特曼的彩色计时器，便是闪了起来，红色和白色，不断转换。

“纳尼，银河奥特曼的能量不是很多么，怎么……”目瞪口呆地看着自己的彩色计时器，唐晨自问道。

而符老，也是尽职尽责地履行自己这当老师的职责，“额，小晨子呀，鬼影迷踪，乃是天阶低级灵诀，你这鬼影迷踪虽然是有些残缺，不能达到完美，但也算准天阶灵诀，对于能量的消耗，自然是很大，如果不是你这银河奥特曼，能量强大，攻击都挂了。”

听着符老的话，唐晨也忍不住脸色一黑，看来这强大，也是有代价的呀。

…………

远处，黑暗的一隅，看到银河奥特曼彩色计时器闪了起来，一个人的声音说道：“银河奥特曼，貌似是不行了，我得去帮他。”

然后，便是拿出了一个表面上十分复杂的白盒子，然后大喊一声：“上吧，艾雷王！”

战斗仪，召唤怪兽！

一道红色的巨大光影从远处降落到了地面上，而这红光散去，艾雷王的身影，便是闪现出来！

能召唤怪兽，还帮助奥特曼，那这个人的身份，无疑只有一个了！

他是，雷奥尼克斯！

ps：各位，对于叶腐用“他”，你们也不要在意，拟人的手法可以么？别太在意这些细节，ok？会小心眼的！另外，唐门的资料，有些难借鉴，于是，就用三少的吧，反正主角已经是唐家三少了……



第四十四章：朝霞下的死斗，杀叶腐！

“纳尼！”看到艾雷王出现，和那包裹着艾雷王的卡片形状的光，唐晨的第一个想法就是：

“雷奥尼克斯？”此时的唐晨，虽然彩色计时器的闪动已经说明着能量不足，但是银河奥特曼的能量还是很可观的，更何况现在银河奥特曼和叶腐的距离已经拉开了几千米，自然就不用像刚才那样狼狈地逃窜了。

唐晨同学看过的可不只是奥特曼的动画和电影，关于奥特曼的，除了**的舞台剧，他都会去看一下，所以当然了，超级银河大怪兽格斗自然也看过。

说实话，唐晨在看赛罗奥特曼的剧场版的时候，四个剧场版，三个剧场版都是见到了雷，那个可以召唤怪兽的少年，雷奥尼克斯。

一开始唐晨很不喜欢这个角色，认为怪兽哪里有赛罗强，后来呢，他看了超级银河大怪兽格斗，属于雷的记叙片，就是明白了。雷的精神，雷为了人类要留下来雷布朗多决战的精神，让他很是感动。

所以，他对于雷奥尼克斯召唤怪兽的手段也很帅熟悉，所以，当那道光衍变成为艾雷王的时候，他就已经可以确信，有一位雷奥尼克斯在这里附近，并且召唤了艾雷王。

首先，这个雷奥尼克斯，应该不是雷，雷召唤怪兽的时候，用的是金色的光晕，这个则是暗红色，两者虽然都很帅，但是明显不同。

只不过，他召唤艾雷王的意义就可圈可点了。

根据唐晨的估计，那个雷奥尼克斯应该是一直都在的，现在召唤个怪兽，难不成是要痛打落水狗？

而看了看自己闪动的彩色计时器，唐晨狂汗，这落水狗，貌似是自己吧……

而就在唐晨胡思乱想分析的时候，那个雷奥尼克斯，倒是给出了他的答案。

“上吧，艾雷王！”暗黑中的雷奥尼克斯手持战斗仪，大喝一声，只不过，这声音，却像个青年一般，十分清脆。

而在他的指挥下，艾雷王也是果断扑向了刚才因为银河奥特曼神一样的速度而呆滞的叶腐。

叶腐的反应倒是很快，大叫一声，就是和艾雷王干了上去。

看到虽然被叶腐占了上风，但是却能将其牵制住的艾雷王，唐晨心中长长地呼出一口气，还好，还好，是自己的帮手。

虽然不清楚那雷奥尼克斯打击叶腐的直接目的是不是帮自己，不过唐晨并不在意，敌人的敌人是朋友嘛！

不过，看来现在艾雷王虽然弱了点，但是却牵制住了叶腐，虽然知道两者的差距太大，就算是自己刚才刚了叶腐一些损伤，但是这依然是杯水车薪，无法决定太大的胜负，目前，艾雷王牵制叶腐一会还可以，但是要想他让这种情况僵持住，显然是不可能的。

不过，自己暂时也是可以休息一下了，问道：“师傅，好了么。”

就在他以为符老让他再等一会的时候，符老这次，终于是说道：“嘿嘿，好了。”

然后给奥特曼任意键的唐晨就看到符老笑嘻嘻的脸。

“嘿嘿，小晨子，拿去吧。”看着一脸急切的小晨子，符老随手扔了一个白色的物体过来，唐晨慌忙结果后，定睛一看，才发现，这，这竟然就是符老刚才拿在手里的那个，馒头大小的东西。

只不过，这个白色的东西，似乎更加凝实了，而当唐晨将其放在手上的时候，立刻就感觉到了一种十分诡异的感觉。

仿佛是自己的灵魂在呐喊，这种感觉，让唐晨发毛，十分不舒服。

“呵呵，这个是我刚才凝聚了很久的灵魂能量了，我把他压缩了这么久，也是消耗了我很多的灵魂能力，如果不是因为你这空间的奇特，恐怕我都要因为灵魂能力消耗太多而沉睡了。”

唐晨也是点了点头，这个空间都是光的，生命力的能量，符老在这里倒是真的没什么危险，不过，对于这东西，他问道：“灵魂能量？”

“是呀，我们炼药师对于灵魂能量的感应程度都是很高的，所以你才会有那种感觉，是因为这恐怖的灵魂能量可以轻易抹杀了你的灵魂，而我给你这个的原因，就是让你，用这个，去把你那所谓的叶腐给挂了！”

“啊！”唐晨惊愕道。

“呵呵，还不懂么，这倒是也正常，毕竟你还没有接触这些东西。”符老笑道：“我的意思也就是，你用这个，攻击叶腐的灵魂，说简单点也就是直接拍在他那恶心的头上，你就赢了。”

听到符老说得这么无所谓，唐晨刚要发出叶腐不死的复制能力的疑问，符老又是说道：“至于其他的，你不用担心，我刚才观察了叶腐，这东西的灵魂强度根本就不高，你把它拍在叶腐头上，只有两种可能。”

“第一，灵魂能力将叶腐的灵魂抹杀，第二，抹杀失败，叶腐模仿你的招式，耗尽灵魂能量。”

听着符老的侃侃而谈，唐晨也是极为惊愕，也就符老这种人才会想到用修仙者的手段来对付怪兽吧。

“灵魂能量，是最重要的，甚至高于真气，你真气废了，还能再练，**没了，只要灵魂还存在，就还能再炼制个**，但是如果你连灵魂都被抹杀了，那你就别想再有什么作为了，直接死吧！”

符老嘿嘿笑道：“所以呢，如果叶腐的灵魂被你的灵魂能量给抹杀了，他也就死了，他的**的确是不死的，但是灵魂呢，嘿嘿，世间万物，都是要有克制他的东西，而这叶腐，就是要被我符老克制死！”

听着符老这雄心壮志的话，唐晨也是颇为无奈，只不过，他却是听懂了。

世间万物，以灵魂为主导，肉身为载体，叶腐固然可以复制技能，但是如果他连灵魂都没了，还复制个屁呀，所以说了，符老这个办法，完全可行。

只不过，唐晨属于十分谨慎的那种人，还是要再三问一下，“那，师傅，也就是我拿这个一巴掌过去就ok了？”

符老一脸诧异地说道：“是呀，难不成你还要结个手印？念个咒语，开个阵法？”

看来自己这是被当成小白了呀，唐晨郁闷道：“哦，那我上了！”

紧接着，唐晨就退出了奥特曼任意键的空间，将注意力全力集中在拍死叶腐身上。

果然不出唐晨所料，这个时候，艾雷王已经是被压得死死的，显然是没办法再坚持很久了，估计在十招之内，必败无疑，而唐晨也就没有任何援军了。

而就在唐晨十分紧张的时候，符老倒是来火上浇油了，“小晨子，你这个奥特曼任意键里的光，对于灵魂有恢复作用呢，我这弄了一下，也是累了，你要记住，机会只有一次，要是不行赶快跑路，大不了从头再来，师傅我先去恢复了。”

唐晨也是苦笑着答应了一声，留得青山在不愁没柴烧，这个道理他懂，所以他可不会和那些其他的奥特曼一样，战斗到最后，然后挂了，说实话他对于大古和加坦杰厄打到最后感到十分不解，你明明都输定了，对方战斗力明显高于你，而你目前也是人类最强的战斗力了，可是明明知道打不过还玩命打，最后变成石像了吧，要不是最后孩子们的光起了作用，你就给我一直变成石像躺下去吧！

所以，他自然不会战斗到最后一刻，万一他挂了，那人类恐怕就真玩完了，但是，如果他走了呢，叶腐破坏完这个，估计就会袭击有人的市区了吧，天海市也不算小，万一真的被几乎是无敌的叶腐肆虐了，那他这个奥特曼就太不尽职尽责了。

深吸一口气，唐晨也是先打算让艾雷王走，毕竟那一会灵魂能力爆发出来，恐怕艾雷王也会有所损伤，人家这个雷奥尼克斯都帮你这么多了，你还让人家的艾雷王受伤，这就太不够意思了吧。

“艾雷王，回去吧，我一个人对付他。”唐晨虽然叫的是艾雷王，但这也是说给那个未知的雷奥尼克斯听的。

果然，艾雷王下一刻就是再度变成了暗红的卡片，回去了，而唐晨也是不废话，直接是趁着叶腐后继不足的时候，冲了上去。

而他也是十分理智，将那灵魂能量藏于右手，并没有直接就来一发，而是慢慢地于叶腐周旋，都是没有大刀阔斧，而是边战边退。

而最后，终于是抓到了一个破绽，就是要将那灵魂能量拍在叶腐头上。

而下一刻，他震惊了，目光转移到了自己的大腿处。

原来，叶腐竟然是趁着他准备的时候，直接是锋利的镰刀一般的手，给银河奥特曼的下面来了一刀，感觉到下面传来的剧痛，几欲埋没他的神智，光，也是从中泄露了出来。

但唐晨却没有后退，而是大喝一声，直接是将那右手上蕴含着惊人的灵魂能量的手，重重地拍在了叶腐的脑袋上！

一股毁天灭地的能量风波，以唐晨为中心，爆发开来！



圣诞番外（上）【求收藏】

各位，这本书，是不是很欢乐呢，那就来点收藏吧，目前790个收藏卡在那上不去，坑爹呀，而且各位速度加群吧，有很多事情需要告诉大家呢，还有，各位可以去下本小说贴－吧：奥特修仙传，你们输入这个，就可以进去了！还有就是，本书的日期更新下，直接和今天的日期对接，恩，这个章节的时候，12月25日，就这么愉快地决定了，从这章开始，就正式步入情节了，求撒花！

另外，各位，今天是圣诞节了，发现了么，萝卜今天有n多事情呢，没法加更了，元旦节再万字吧，恩，另外我在弄“更上一层楼”，这个连续更文3000字持续三十天的任务，所以目前不能断更，各位见谅呀！好了，就这也，圣诞快乐……

萝卜我今天晚上挂了个袜子，希望里面出现收藏，推荐票，打赏……

圣诞帅哥和圣诞美女在哪里呀？速速出现！

本章讲述的，将是唐晨第一次碰到白狐和奥特曼的事情！

肯定写好的，不用说了！

……………………

“体内无灵力，无武者等级，不计入等级！”

望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的几个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛……

“唐晨，灵力，无！级别：无！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来……

中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

“没有灵力？嘿嘿，果然不出我所料，这个“幼稚小孩”这一年又是在原地踏步！”

“哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

“要不是族长是他的爷爷，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

“唉，真是奇怪的体质，竟然无法容纳灵力，经脉也那么怪，丹田里还有点东西。”

“谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧……”

“切，还神灵，他不是相信奥特曼吗，奥特曼怎么没来保护他呀，幼稚的小屁孩，永远长不大！”

周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得少年呼吸微微急促。

少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。

苦涩的一笑，唐晨落寞的转身，安静地回到了队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。

只不过，唐晨下一刻，便是想起了什么，眼前一亮，嘴中喃喃道：“今天，貌似有梦比优斯奥特曼的新ova吧，恩，一会回去和雪儿一起看看。”

说道雪儿，少年的嘴角，也是微微翘了起来，心中的雾霾，也是被淡淡地驱散。

“下一个，唐云！”

听着测验人的喊声，一名少女快速的人群中跑出，少女刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着少女的脸颊……

少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点……

少女快步上前，小手轻车熟路的触摸着漆黑的魔石碑，然后缓缓闭上眼睛……

在少女闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起了光芒……

“武者：二重！”

“唐云，武者，二重！级别：高级！”

“耶！”听着测验员所喊出的成绩，少女脸颊扬起了得意的笑容……

“啧啧，二重武者，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要十年时间，她就能称为一名真正的武师了吧……”

“不愧是家族中种子级别的人物啊……”

听着人群中传来的一阵阵羡慕声，少女脸颊上的笑容更是多了几分，虚荣心，这是很多女孩都无法抗拒的**……

与平日里的几个姐妹互相笑谈着，唐云的视线，忽然的透过周围的人群，停在了人群外的那一道孤单身影上……

皱眉思虑了瞬间，唐云还是打消了过去的念头，现在的两人，已经不在同一个阶层之上，以唐晨最近几年的表现，成年后，顶多只能作为家族中的下层人员，甚至会被驱逐，而天赋优秀的她，则将会成为家族重点培养的强者，前途可以说是不可限量。

而少年此时可没想其他的东西，只是在想梦比优斯是否再度和guys的队员见面，因此，忽略了下一个人的名字，而这次忽略，却是让他，以后无比悲剧……

“下一个，浩舞雪！”

喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。

随着这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有的视线，豁然转移。

在众人视线汇聚之处，一位身着蓝色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。

少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城……

这名蓝裙少女，论起美貌与气质来，比先前的唐云，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般动作。

莲步微移，名为浩舞雪的少女行到魔石碑之前，小手伸出，镶着黑金丝的蓝袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑……

微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。

“武者：九重！级别：高级！”

望着石碑之上的字体，场中陷入了一阵寂静。

“……竟然到九重了，真是恐怖！天海市中年轻一辈的第一人，恐怕非舞雪小姐莫属了。”寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏……

“只不过，不知道为什么，这浩舞雪小姐，明明是天海市浩家的人，那可是天海第一家族呀，就算是有着唐门作为背景的唐家，也是没有前者之强！”

“是呀，浩舞雪小姐，似乎每次暑假和寒假，就连一些节假日，都是要来唐家，而且最近来的次数，很平凡呀。”

“谁知道呀，那些大家族的事情，咱们这些世俗界的人，根本就不知道！”

…………

唐晨也是点了点头，心中自豪道：“恩，我家雪儿，就是厉害，哎，等等……”

“雪儿叫什么名字来着，我靠，又忘去听了！”唐晨无比郁闷地想到。

人群中，唐云皱着浅眉盯着石碑前的蓝裙少女，脸颊上闪过一抹嫉妒……

少女随意地点了点头，便是蹦蹦跳跳地来到了唐晨的身边，用那几乎没有对别人的温暖口气说道：“唐晨哥哥，咱们走吧！”

唐晨点了点头，道：“哎，那倒是，不过，雪儿，今天我托二哥去买了张梦比优斯奥特曼ova的光碟，要不咱们去看看？”

“好呀！”浩舞雪点了点头，然后在身后一干嫉妒的狼嚎声中，快步追了上去，与少年并肩而行……

走在半路上，唐晨忽然说道！“雪儿，圣诞节快乐！”

浩舞雪微微愣了愣，旋即马上点了点头，“恩，唐晨哥哥圣诞节也快乐！”

唐晨也是笑着点了点头，这是自己在这个家族，唯一有快乐的地方，“不过现在十二月，都下雪了，你竟然还是只穿一件裙子，身材好就不用秀了吧！”

浩舞雪微微一愣，脸色流露出淡淡的绯红，旋即说道：“衣服穿多了，感觉不舒服呢，而且，舞雪是九重武者呢，自然是不怕冷了。”

不过，下一刻，浩舞雪扬起自己的裙子，在雪地里转了一圈，笑吟吟地对唐晨说道：“不过，唐晨哥哥，真的很好看吗？”

唐晨连忙往后退了几步，不得不说，刚才浩舞雪在雪地中旋转的场景，就算是他的定力，也是有些目瞪口呆，眼睛也是有些晕，那美景，如同仙女下凡一般。

唐晨心中暗暗叫苦，他现在也是十五岁了，雪儿也是十五了，想必，后者以后定然是个祸国殃民，让无数人赴汤蹈火的小妖精。

不过唐晨也是并未在这个话题上纠缠太多，而是直接说道。

“雪儿，你去把中午饭和吃的都拿来点，我去弄dvd！”唐晨向着自己的房间走去，并且回头对浩舞雪说道。

“恩，好！”浩舞雪也没有多说，蹦蹦跳跳地去拿东西去了，而唐晨则是放好了光碟，正准备看得时候，却是发现，沙发之上，竟然还有一个人，一个看起来十八左右的，穿着白色衣服，头发也是白色，英俊阳光的少年。



圣诞番外（下）【求收藏】

ps：今天，两更，这是第一更，下午还有第二更，是不是该给点收藏呢，从元旦节开始，剧情就进入**了，撒花吧，收藏吧，另外那些退收藏的，麻烦把收藏加回来吧，谢谢！

……………………………………

“这位，你是……”唐晨微微惊讶地问道，外面有唐家的护卫，就算自己身份低微，外面也是有两个七重武者守护，这个人，怎么可能神不知鬼不觉地摸进来呢？

“呵呵，我是谁？你可以叫我，白狐！”那个人站了起来，笑吟吟地对着唐晨说道。

“恩，你好，只不过，你为什么会在……”

出于对陌生人友好的态度，唐晨先是问好，然后满是狐疑地看着他。

唐晨虽然不能修炼，但是绝对不笨，当然，也可以说，是因为这些年的无法修炼，让受尽了世间冷暖的他，心智，迅速成长起来。

唐晨自然是考虑地很多，这个人的实力，至少是武师级别，但是为什么找自己呢。而且看他现在毫无敌意的样子，我应该如何呢……

闻言，白狐愣了愣，旋即道：

“我？我出现在这个弱逼无比的唐家，自然是找你的，难不成我是专门来这里打cf的？”

“cf？抱歉，我的电脑没有下，你找我有事？”唐晨也是见过大世面的人，自然不会因为这个而失态。当下就是笑着打趣道。

“是呢，是呢！”那白狐，绝对是自来熟，端起唐晨新买的水杯，倒了一杯水后，然后猛喝一口后，对唐晨说道：“我别墅的电视机暂时坏了，所以以后你有关于奥特曼的东西的话，我都会过来了，好了，不要拒绝！我走了！你先好好地享受下二人世界吧，今天狐狸我就不打扰了！”

然后，留下了一脸目瞪口呆的唐晨，竟然是身形下一刻消失。

看着消失在窗外的白狐，唐晨不禁苦笑着摇了摇头，竟然有如此奇葩！反客为主呀，这节奏！看来果然是高手在民间！

只不过，对于白狐，他倒是没有什么厌恶的感觉，既然对方也是一个奥迷，那一起吐吐槽，聊聊奥特曼也好，自己这些年，太孤单了，家里其他人都说自己是幼稚小屁孩，也就只有雪儿会陪自己聊会奥特曼，但是却不能常来，这倒是让他只能在网上聊天。

第二，就是白狐的实力了，可以绕过家族守卫的察觉，还可以神秘地消失，唐晨觉得，白狐的实力，定然不弱，而自己，身边最缺的，就是守护力量了，他已经可以感觉地道，大长老那些人，似乎已经要动他了……

不得不说，唐晨现在，绝对没有丝毫的稚嫩，而是一种运筹帷幄的心态，这种心智，足以让任何人吃惊。

不过，就算是他们察觉到了唐晨的心态，估计也会嗤之以鼻，毕竟，在他们看来，再高的智商，在绝对的力量下，是没有任何作用的，废物，就是废物！

想到了这些，唐晨的眸子，也是逐渐森冷。

废物，我到底还是个废物吗。

幼稚，崇尚奥特曼，就是幼稚吗！

唐晨现在，全身上下，都在颤抖着！

不过，下一刻，房门，也是被打开了，浩舞雪娇笑地走了进来，手上拿着好几个餐盘，对唐晨展颜一笑，“唐晨哥哥，东西拿来了。”

“恩。”唐晨点了点头，全身上下立刻是正常了起来，算得上英俊的脸，也是被笑意所弥漫，一点都看不出来刚才暴怒的表情，当下，就是点了点头，“恩，雪儿，放着吧，碟我放好了，一会就好了。”

浩舞雪点了点头，随手将餐盘放下，就是靠到了柔软的沙发上。

不，应该说是，沙发上上，唐晨的身上。

看着丝毫不介意将柔软的娇躯靠入自己怀中的浩舞雪，唐晨感受到那股极其舒服的感觉，也是无奈了，看来，因为小时候的事情，雪儿对自己印象不错嘛。

只不过，旋即，唐某人就是想起了在雪地里，浩舞雪如同雪中精灵般旋转的一幕，当下脸色也是怪了起来，摇了摇头，轻声叹道：“哎，真是个小妖精，以后定然是祸国殃民的那种……”

甩了甩头，将心中的旖旎啦了下来，唐晨专心致志地将视线看向了梦比优斯奥特曼和希卡利奥特曼对付暗黑铠甲的情节中。不由得拍手叫好，直接是大喊大叫起来了，尤其是最后变成梦比优斯凤凰形态的时候，如果不是浩舞雪在自己怀里，舍不得这温软香玉，唐晨都要满屋子疯跑了。

只是，唐晨却不知道，在他兴高采烈地大声呐喊之时，体内的丹田，却是有着一些些的金光绽放开来……

…………

“雪儿，你这就要走了么……”看着前方几乎算得上是绝美的女子，唐晨无限惋惜。分离神马的，到底还是最伤心了！

“恩。”轻轻地点了点头，浩舞雪轻声道：“唐晨哥哥，雪儿我也得走了呢，不过没关系，雪儿我有时间了，一定会过来陪唐晨哥哥的！”

“那，舞雪，再见了！”唐晨也是知道，浩舞雪有时间就是往这里跑，当下也是点了点头，站在雪地中，任凭白雪打在自己的身上，也是一动不动，就这样目送着浩舞雪离去。

送浩舞雪回来的路上，唐晨坐在山坡上，仰望着满天星空，眼神迷离，自言自语道：“奥特曼，我的路，到底在哪里呢？”

“爸爸，你送给我的鬼影迷踪，我也会用了呢，妈妈，你给我的东西，我也是保管起来了，可是，你们，到底在哪里呀……”

想了很久，方才无奈地摇了摇头，起身一跳，便是迈着无比玄奥，速度极快，带着残影的步伐，向着自己的住所所去。

而他不知道的是，在他身后，一颗天空中最亮的星星，却是闪了闪，然后逐渐幻化成了一个红银交间的巨大身影，从天空中，仰望大地，而那仰望的位置，却是正是唐家！

或者说，是唐家的，唐晨！



第四十五章：纠结【第二更到，求收藏】

半响，唐晨缓缓睁开双眼，看着周围因为灵魂震荡而东倒西歪的建筑物，唐晨也是无奈地笑了笑，看来这东西以后不能多用呀。不然自己也要安个破坏公共设施的罪名了呀……

不过，叶腐这种怪兽，也是极为特殊的，要是一直都出现这种对手，那唐晨就有撞墙的心情了，不死呀，复制能力呀。

虽然用高斯奥特曼，可以让他安静下来，但是唐晨相信，就算是高斯，对付叶腐，也是没有作用！

很简单，因为，人类！

如果是用高斯的话，互相感化，然后双方失去战斗力，然后，人类，就会向叶腐看第一枪！然后，叶腐狂暴，然后自己在仁慈的世界中吃饭睡觉打豆豆，然后，然后人类，就完了……

到时候，就算是自己，也无法阻止！

抱歉了，叶腐，既然你选择破坏这个地球，那我也必须阻止你！

心中暗暗地说了这些话，看着刚才那猩红的颜色，已经是消散全无，双眼空洞无神的叶腐，唐晨也是无奈地想道。

下一刻，叶腐巨大的身体，却是爆裂开来，最后化为了一道黑色的光芒，悬浮在半空中。

而奥特勋章的声音，也是传来：“唐晨，快点，这个就是邪灵之光，可以兑换成奥特之光的邪灵之光，你收进来，就自动兑换成奥特之光了！而且看这东西这么大，估计至少邪灵之光过千！”

闻言，唐晨也是精神一震，终于要有第一笔收入了么……

而且过千！爽呀！

甩了甩头，使得自己清醒了点，唐晨知道，必须速度办完事情闪人，特么的，万一远处有人看到，一个巨人站在这里，那这世界恐怕得乱起来了，这个世界上已经有什么，尼斯湖水怪，神农架野人这些未解之谜了，而且科学家还狂追究。

唐晨可不想这个世界上再来个神秘巨人奥特曼之谜，虽然他猜到，有可能说是园谷炒作，但是还是不想自己被那群科学家，记者等**东西狂追猛拍。

银河奥特曼双手向前，就是将那黑光吸入了彩色计时器，也就是奥特曼任意键内部。

而唐晨在奥特曼任意键内部，却什么都看不见，只不过当他转过头去的时候，却是发现，水晶球上，显示了个数字：

1200！

也就是说，自己目前有1200奥特之光了，爽呀！

看到喜上眉梢的唐晨，奥特勋章也是点了点头，对着符老说道：“恩，这次就谢谢了你，老头。”

奥特勋章怎么说也是光之国弄出来的，智商绝对不低，自然是知道，如果没有符老这个灵魂爆破的方法，没有符老用自身灵魂弄错出来的光团用来爆破，唐晨要对付叶腐，绝对是麻烦到了极点。

你总不可能上去抓住叶腐，直接带它飞出地球吧！那就坑爹了……

所以说，对于符老，奥特勋章也是有了些感谢的。

符老倒是点了点头，没有骄傲自满。

“等等，奥特勋章，不对！”刚才还在看奥特曼解锁需要多少奥特之光的唐晨身子一颤，猛然说道：“你有没有发现，很不对劲呀！”

奥特勋章也是点了点头，“呵呵，刚才只知道打爽了，现在才发现了。”

“是呀，叶腐的形态，怎么可能直接变成终极形态，他的那些形态不是都吃了麦克斯奥特曼和那边的攻击才变身的吗，怎么可能会直接变成终极形态！”咬了咬牙，唐晨也是终于发现了这最重要的一点。

奥特勋章对此却是淡然一笑，说道：“还记得我和你说的怪兽勋章持有者么，还不是这东西弄的鬼，虽然叶腐不是他手下的兵，但是还是要给叶腐增加点战斗力呢……”

闻言，唐晨也是点了点头，看来，自己这个对手，不是什么好东西呀。

就算双方是站在对头上，但是用这种手段，定然不是什么好东西。

当然，唐晨也是理解的，毕竟，胜者为王，败者为寇，成王败寇的事实，谁都知道，所以在这种生死仇恨下，怪兽勋章的持有者，必然会倾尽全力，来对付自己。

这倒也是，你见过反派很正义的吗？

“对了，忘了和你说怪兽的等级制度了。”奥特勋章在空中盘旋一会，忽然说道。

“等级制度？”唐晨转过身来，诧异地望着奥特勋章，对于后者老是把话说不全，他已经是习以为常了。

“是的，怪兽的等级分为，s,a,b,c,d，这五个等级，s级的怪兽十分稀有，所以家的奥特之光至少是五千保底，而abcd这四个等级，则是有着十分明确的等级，分为上中下三等，每一等对应100奥特之光。”

“也就是说，d级下等，是100奥特之光，d级上等，是300奥特之光，b级中等，是800奥特之光，以此类推，也就是将1200除以4，对应abcd，然后再分别除以3，对每一等级的上中下。”

“而你的叶腐，则是a级上等的，不错吧！”

“这倒是。”唐晨点了点头，然后看着傍上的奥特曼，眸子中，也是闪过一丝火热，既然有了新的奥特之光，那就解锁新的奥特曼吧！

和叶腐战斗，他已经明白了，多个奥特曼，多个打发，如果高斯奥特曼在这里的话，玩感化战说不定也是可以的，可惜，木有抽到……

只不过，唐晨下一刻就纠结了。

他想要解锁的奥特曼很多，但是主要有三个。

一个是高斯奥特曼，一个是奈克瑟斯奥特曼，还有一个是戴拿奥特曼。

这怎么选呀！

唐晨同学瞬间就纠结了！

…………

ps：第一，书评，是读者和作者互动的地方，唐晨该选哪个奥特曼呢，在书评区说一下，说不定我会采纳你的意见呢！

第二，有书友在下面问我，我今天是不是死了，这么晚才更文，我表示，我的电脑死了，打不开网页，坑爹地很，后来试了好几次才上来了，可谓是千辛万苦！，来，各位，求收藏，求推荐！



第四十六章：要去见女主人了【强烈求收藏】

不得不说，唐晨因为考虑太多的缘故，所以造就了自己纠结的原因。高智商也是有缺点的！

高斯奥特曼的话，他主要看重的不是高斯奥特曼日蚀和未来形态的强大，那种不断进化的力量，盖亚也用，高斯奥特曼却有着无与伦比的感化能量，可以使怪兽迅速安静下来，不战而胜呀！

而且唐晨也不是那么血腥的人，对于屠杀没什么快感，相反还有一点隐隐的抗拒，这种不用干掉怪兽就是可以获得奥特之光的办法，太爽了！

只不过，唐晨前脚在盘算着高斯奥特曼的种种好处，心头愈加的火热之时，后脚，奥特勋章就是给予了极大的打击。

看得唐晨的舌头舔了舔嘴唇，奥特勋章淡淡地道：“孩子，不要想多了，如果怪兽被高斯奥特曼感化，而不是被杀死的话，那你无法获得奥特之光的，因为奥特之光是要从怪兽的身体是获得的，也就是说，就算你获得了高斯奥特曼，也无法如同你打的小算盘那样，所以，就算是你获得了高斯奥特曼，恐怕倚仗的，还是高斯奥特曼日冕，日蚀，未来，宇宙等形态的力量。”

“哦，当然了，高斯奥特曼的力量，特殊的属性，也是可以附加在人类的身上，你们不是有那虾米武者么，加了高斯奥特曼的利用后，武者的力量，也是可以使用高斯奥特曼了。”

“只不过，高斯奥特曼虽然感化之力是最强的一个，但是却不是唯一的一个，比如银河奥特曼，也是可以用感化之力”

听得奥特勋章淡淡的话语，唐晨也是无奈，这奥特之光不好赚取呀！不过花的话，倒是很好，很快，自己刚才为了打叶腐拼死拼活，如果自己说个赛罗的话，估计奥特之光就得成负数。

排除了需要1000奥特之光的高斯奥特曼，唐晨又考虑了一会，也皆是摇头。

至于戴拿奥特曼的话，大多数都是因为唐晨崇拜飞鸟信的缘故，只有少数是因为戴拿奥特曼奇迹形态的瞬移和黑洞。

而奈克瑟斯奥特曼，则是垂涎于美塔领域，不断地进化，还有最终可以进化为诺亚奥特曼等等。

“算了，烦死了，静观其变，看下次的怪兽需要我变成哪个，我就解锁哪个吧。”

想了很久，唐晨最终还是放弃了，最后苦笑着看了看即将瓦解的银河奥特曼身躯，化为了一道流光，几分钟后，就是回到了住所。

…………

从床上坐起，如果不是因为可以感觉到自己随时可以进入奥特曼任意键内部，唐晨都会觉得，自己这，说不定是做了一场梦，只可惜，他这次躺下去睡觉，就注定了他成为救世主的缘故。

甩了甩头，看了看旁边的闹钟，现在已经是六点五十分了，也是唐晨生物钟之中，要起床的时候了，只不过，下一刻，唐晨又一次目瞪口呆。

自己的房间，怎么，怎么成了这个模样！

也不怪唐晨惊讶，因为此时他房间的打扮也实在是奇葩无比，到处都是圣诞节的装饰，圣诞老人，驼鹿，还有一颗巨大的圣诞树，充斥着他的房间。

纳尼，难不成我还是做梦？

还没等唐晨继续惊讶，白狐便是犹如鬼影一般出现在了唐晨的房间，直接是将唐晨扑倒在床上，然后仰起头来，对着唐晨大喊道：“小晨子，圣诞快乐！”

“哎！”唐晨先是一愣，然后瞄了一眼旁边的日历，才是恍然大悟，原来，今天是圣诞节了呀！

自己倒是倒霉，在圣诞节前夕被赶出家族，这放在外国，等于除夕夜被扔出来呀！还好人品好，遇到狐狸了，不然自己得风餐露宿了！

只不过，唐晨刚想有动作却是发现白狐正趴在自己的身上，满是欣喜，当下就是无奈：“狐狸，原来你喜欢搞基么？”

白狐闻言脸色微微一僵，旋即跳了起来，无语道：“小晨子，倒是**了许多呢，难不成你今天去和怪兽搞基了？”

看着白狐那似笑非笑的脸，唐晨不知道为什么，却是心中有一种凉意升了起来，奥特勋章已经告诉过他了，他就是奥特曼的秘密，不能告诉任何人，哪怕是最亲近的人。

难不成白狐知道了？还是所指什么？

唐晨摇了摇头，赶走了杂念，然后讪讪一笑，转移话题地对白狐说道：“哇，白狐，今天穿的不错嘛，终于不是小白了！”

白狐今天穿的，的确不是以前那一身白的衣服了，而是圣诞特别装束，带着圣诞老人的帽子，穿着圣诞老人的衣服等等。

“那当然了，好了，小晨子，这是你的手机，我给你买了个带奥特曼的手机套，不错吧！”白狐先是兴奋地承认了一下，然后给唐晨扔了个银河奥特曼手机套图案的手机给了唐晨。

先是对着那银河奥特曼暗赞了一声，然后对手机定睛一看，唐晨笑道：“爱疯6，不错呀，狐狸，不过我是叫你土豪狐好，还是圣诞狐好？”

白狐摆了个cos，说道：“土豪狐昨天就是了，今天我就是圣诞狐吧！”

看着白狐这看上去幼稚的样子，唐晨心中一愣，旋即就是点了点头。

十分明显，白狐就是这个样子的，无论面对谁，无论是面对什么事情，哪怕是天要塌下来了，s级怪兽要来了，仍然都会一直这样，卖萌，耍宝，微笑地面对着明天，面对着一切，而且，除非是十分了解白狐的人，不然的话，只会认为白狐幼稚，上不了场面，而真正了解的人，则会明白，白狐，大智若愚。

坐起身来，唐晨发现，自己竟然已经是潜移默化地接受了自己就是奥特曼，已经开始懂得隐藏身份了。至少，他不会告诉白狐，自己，就是奥特曼。

打开窗户，从别墅上俯视下方，发现，花园里，竟然是已经被雪白所覆盖，周围的树木，也是被雪所渲染了起来。

很显然，昨天晚上下了一场大雪，而唐晨则因为各种奇葩的事情而无法去观雪。

不过，当看到这一天地奇景的时候，唐晨倒是也点了点头，果然漂亮。

这雪，真好看呀。

哎，等等，雪？！

雪？

雪！

雪……

雪儿！

最后的一颗，唐晨几乎下意识就是想要将这两个名字呼出来，但是，因为白狐的缘故，还是没有这样做。

只是，唐晨望着那一望无际的雪地，却是陷入了沉思。

雪儿，几年前的圣诞，你还记得么。

那一次，你走了之后，便是再没有来过。

是忘记你的唐晨哥哥了么？

只不过，就在唐晨打算继续往下想得时候，白狐的一句话，倒是适时地出现了，“小晨子，狐狸我弄好早餐了，你自己下来吃吧，吃了之后去见见你的女主人，然后一起上学！”

然后，白狐就是跑开了，而唐晨也是无奈，脑海中就是浮现了女主人虐待保镖的事情。

保镖，怎么感觉有一种狗腿子的性质呀！难不成自己要和小说里一样，当个恶霸，小姐让打谁，自己就打谁？

我可是奥特曼呀！我可是光呀，我肿么可以这样做！还是辞退吧，不行不行，狐狸会干掉我的，他貌似很厉害的样子。

虽然脑海中天人交战，但是，唐晨还是迅速地洗漱完毕，来到了厨房进餐。

看着白狐所做得早餐，唐晨的脸色无比地精彩还有无语，指着那个桶就是问道：“狐狸，你确定这个是你做的？”

正在啃鸡腿的白狐发出了几声模糊不清的声音，点了点头。

看到白狐如此，唐晨也是坐了下来，左右打量了一会，无语道：“狐狸你把小面包放哪了？”

“小面包刚刚被我吃了。”白狐吞下了几块鸡肉，下意识地刚刚回答完，脸色就是变得古怪起来，“小晨子，你怎么知道我有小面包。”

唐晨身子一颤，脸上的无语之色更浓，拿过那个桶过来指到：“玉米棒，鸡翅，鸡腿，还有这kfc的装饰，你这明显就是肯德基全家桶呀！”

“哦，忘了拿掉了，看来技术性有些失误呀。”白狐自言自语一句之后，便是再度大快朵颐，完全不管唐晨。

看着这掩耳盗铃，狸猫换太子的家伙，唐晨也是再度无语了，和白狐呆在一起，没有高强度的大脑和强力的心理承受能力被气死和无语死也是说不定的！

只不过，唐晨一边和食物大战，脑海里，却是盘旋着一句话。

要去和你的女主人浩舞雪会面了。

想想这个，唐晨就感到头痛，自己奥特曼加修仙者，竟然要去给一个漂亮的美女当狗腿子，不科学呀！

然而，唐晨却是不知道，二十分钟后，自己的命运，将会再度发生改变……

ps：各位，看到这里，是不是满是激动呀，是呀，萝卜我这章凌晨两点弄出来的，但是心情同样激动，丫的，我前面几十章写的是虾米呀，都是铺垫！

不过，男主女主，终于是要见面了！敬请期待下一个章节吧！绝对不水，让两人见面利索点！至于是今天更，还是明天更，就看你们的收藏了！



第四十七章：反正我是吸煤气长大的

“好了，小晨子，咱们走吧。”吃完饭，白狐拍了拍手，对着唐晨说道。

“那个，狐狸……”唐晨尴尬地站起身来，就是打算拒绝狐狸的提议。

虽然可能让白狐有些尴尬，但是也没办法，他现在既要修仙，还要打怪兽，哪里有什么时间去做校花的贴身高手。

“好了，奔跑吧，兄弟！”白狐不等唐晨说话，直接是用让唐晨目瞪口呆的速度，上前抓住唐晨的衣服后领，就是直接从窗外扔了出去……

“我擦！”唐晨爆了一句粗口后，就是感觉自己腾云驾雾地飞了出去。

不过，同时，唐晨也是越来越诧异，白狐的实力到底是什么，竟然如此强大。

而这个时候，符老的声音，也是在唐晨脑海里响起：“哎呀，小晨子，你这个朋友不错呀。”

“恩，狐狸的来由很神秘，我也不知道，不过他应该很厉害吧。”唐晨想了想后说道。

符老淡淡地笑道：“呵呵，何止厉害，你的前方，就是一栋别墅，也应该就是你那朋友所说的地方，看起来，他是要把你扔在这里呀，如此精准的控制力，小子，看起来，你也不是真的如你的记忆中混的那么差嘛，依靠我的灵魂能力，你这朋友一个人掀翻了你们唐家都是可以的！”

“真的？”唐晨当即就是再度震惊，他以前也只是可以猜到白狐的实力不俗而已，却是没有想到，白狐的实力竟然这么离谱。

唐家，天海市五大家族之一，拥有大武师，足以让他屹立不倒，而且下面至少有十余位武师，武者更是数不胜数，白狐一个人竟然可以掀翻了？

符老也是点了点头，“是呀，你这朋友倒是厉害，只是不知道和你那所谓奥特曼比起来，谁更胜一筹。”

唐晨自然是不想做这无聊的比较，银河奥特曼至少是武君级别的强者了，那赛罗呢，诺亚呢，恐怕就是武圣武帝了吧！

刚想继续往下想，却发现，自己已经是调到了坚硬冰冷的土地上，如果不是因为五个奥特曼给予了唐晨很多力量，唐晨估计也会摔得龇牙咧嘴。

心中鄙视了白狐一句，唐晨看着前面的别墅，自然也是知道，这就是自己那所谓的女主人的别墅。

如果没有奥特曼任意键，如果没有符老，唐晨恐怕真的会去做这个保镖，生活所迫嘛，但是现在，他已经有了足够的力量，自然是不需要当狗腿子了。

深呼吸一口，唐晨到底还是要把话说清楚，在心中酝酿了一会话语后，便是敲了敲门。

在等待着别人开门的时候，唐晨也是没有闲下来，心头对符老说道：“老师，我刚才在想的，你也知道吧。”

符老嘿嘿笑道，“嘿嘿，自然是知道的，不过小子，你确定要这么做？说不定，这个小姐，又漂亮，又善良，是你的梦中**也说不定了，你就要这么狠心地拒绝了？”

唐晨翻了翻白眼，对于这个有些为老不尊的师父，这一晚上接触下来，唐晨也是有所了解，当即，翻了翻白眼，说道：“师父，我现在既是奥特曼，还是修仙者，明天要干的事情海了去了，哪里有时间追女孩，而且我感情缺筋，不可能成功的，吃力不讨好的事情，我可不会去干。”

符老见此，继续道：“桀桀，我符丹的弟子，一身正气，多才多艺，各种优点，各种霸气，怎么可能配不上一个世俗界的女孩？而且，说不定人家女孩对你一见钟情呢，哪里需要你追，人家倒追你都说不定。”

听着符老的理论，唐晨有些哭笑不得，继续说道：“师父，你这是？”

“嘿嘿，不瞒你说，小晨子，师父我一生未娶，也是十分孤单，你也知道，老人嘛，就是喜欢小孩子那些的，自然是需要你给我找个漂亮的徒媳妇儿回来了。”

听到符老的话，唐晨也终于是醒悟，原来如此呀……

只不过，因为小时候，那名为雪儿的女孩，他对其他的女孩，不知道为什么，也是颇为排斥。

不过，他自然不会说是这个原因，他已经看得出来，这个师傅为老不尊，他敢打赌，他只要说这个原因，符老下一刻肯定来一句：“早恋。”

不过，输人不输阵，唐晨也是不会在口风中下乘，道：“这种世家女子，嚣张跋扈，骄傲惯了，师傅，你总不可能会喜欢这样的一个徒媳妇吧，好了，师傅，就这样了，一会我和他交谈一会，等什么时候，你认为，我可以说出拒绝的话的时候，你就跟我说一句暗号，就说我家煤气漏了，懂了吧，那个时候我就拒绝，可以了吧。”

“呵呵，其实，应该是一开始就拒绝的。”符老先是笑着答应了一声，然后有些不死心地道：“万一，他真的很优秀呢？小晨子，也不要当个修炼狂人，磨刀不误砍柴工，万一你找个你心仪的我给她弄个辅助你的灵诀，你们双修也可以呀。”

听到符老极其开放的话语，唐晨几乎就是要直接喷出一口血了，当下也是无奈地摇了摇头。

“哎，小晨子，你这样，不会是有心上人了吧。”符老看着唐晨这幅模样，眼神极为老辣的他，也是看出了几分问题，当下到时候。

唐晨心中一跳，也是没有说什么，而是向符老说了两句话，“第一，如果一会老师你和我说拒绝的提示后，我不拒绝，我就是吸煤气长大的！第二，如果我以后和她有大的交集，我就直接把杯子吃下去！”

“看到没有，我敲门那么久了，不是还没有人开门吗？”

唐晨刚刚嘀咕了一声，大门，便是打开了。

而门打开，唐晨的呼吸，也是一窒。

那是一个少女，一个绝美的少女。

而那个少女，也是同样看着唐晨。

女子身着蓝色衣衫，并不华贵，但隐隐间却是深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵，这种尊贵，并非俗世贵气，而是一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧不灭－，

三千青丝被一缕淡紫色绸带随意束着，柔顺的顺着那动人曲线垂下，偶尔轻风吹来，青丝飘扬，透着许些出尘之意，宛如那误入凡尘的谪仙一般，有种不可亵渎的空灵。

视线上移，停留在青衣女子那张完美无瑕的精致脸颊之上，白皙的肌肤犹如吹弹可破般，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容，心中的种种焦虑，便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力。这样的女子，就犹如那钟天地灵气于一身的仙女般，完美无瑕。”

出尘而脱俗而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意’仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。

一顾倾人城，再顾倾人国。

如此绝色，当真是那倾国倾城之人，面对着这等钟天地灵气而生的女孩，再完美的男人，似乎都是会在她面前生出一种自惭形秽的感觉。如此人儿，人间哪得寻……，

而这完美无瑕的少女，此刻，和这雪天完美地融合在了一起，令这天地失色。

只是，此时这倾国倾城的脸，却是布满了震惊。美眸瞪着唐晨那算得上帅气的脸，已经是凝固。

而他是如此，唐晨，亦是如此。

终于，伴随着带着一些哭腔的声音，终于是打破了这诡异的凝固。

“唐晨哥哥，你终于来了！雪儿好想你……”

一股香风扑面而来，唐晨身体一颤，感受到怀里的温软香玉，唐晨那凝固的眼睛上，也终于是有了些许波动。

脸上浮现出几丝欣慰的笑容，唐晨笑了笑，右手也是过来将那不足一握的小蛮腰反手握住。

那一年的圣诞，你离我而去，而我们却是再未相见。

这一年的圣诞，我来到别墅，在雪天与你再次相见。

雪儿，浩舞雪，原来，是一个人呀。

狐狸，原来你，还是圣诞狐呀。

他自然不傻，而到了这一刻，终于是明白了白狐让他百般来这里的原因是什么了，因为，这里，有着他朝思暮想的人儿。

千言万语，终究是化成了一句话，“雪儿，我好想你。”

浩舞雪也是在唐晨的怀里，贪婪地呼吸着这熟悉的味道，呢喃道：“唐晨哥哥，雪儿也是呢。”

奥特曼任意键空间内，符老看着这一幕，也是震惊不已，同时，心中还在想到：好漂亮的妮子，难不成是我的徒媳妇？

不过，符老马上想到了什么，嘴角浮现出一丝戏虐之色，冲着唐晨的神识大喊道：“小晨子，你家煤气漏了！”

闻言，唐晨嘴角流露出一丝笑意，环绕在浩舞雪腰上的手，更是紧了几分，说道：“我家煤气漏了，这算什么？因为……”

“反正我是吸煤气长大的”



第四十八章：灵诀等级，天地玄黄

暗香萦绕的房间之中，充斥着淡淡的粉红之色，一眼看去便是明白，这应该是某个女子的闺房之所。

而此时，这个房间中，有着一个餐桌，和两个正在吃东西的人。

“唐晨哥哥，雪儿做得东西好吃么？”看着狼吞虎咽的唐晨，浩舞雪身子微微前倾，问道。

“恩，雪儿的东西最好吃了。”唐晨看着这些年出落地更加水灵的人儿，笑道：“恩，正好早餐吃得少了点，那我就全部吃了呢。”

“恩，好啊。唐晨哥哥喝点雪儿的牛奶。”说完，拿出一杯热气腾腾的牛奶，递给了唐晨，而唐晨对于浩舞雪的东西，也是来者不拒。

奥特曼任意键内，符老看着上方的少男少女，脸色诡异地说道：

“雪儿的奶，额，这句话真有歧义呀……”

而这个时候，不知道奥特勋章从哪里飘了出来，淡淡地道：“老家伙，别乱加这些东西，这只是友谊而已，别想太多了。”

“还别想太多？”

符老看着那飘来飘去，散发着柔和光晕的奥特勋章，笑骂道：

“你也不看看小晨子，现在成什么样子了，就算那妮子很漂亮，也不用这样吧，而且，他早餐吃得少？十个鸡翅，八个鸡腿，外加一个玉米棒，这家伙竟然说他吃得少？”

奥特勋章也是说不过符老这老油条，想了一会后，淡淡地开脱道。

“额，目前发育的时候，多吃点，正常。”

“切！”符老不屑地看了奥特勋章一眼，道：

“论奥特曼和怪兽，你比我行，论这处世经验，孩子，你弱爆了，深入恋爱中的男女，智商都会立刻下降n个档次，而下降的档次也取决于对于被爱的人的程度。”

然后指着外面一脸傻笑的唐晨，痛心疾首地道：“你看看，你看看！你看看外面是虾米情况，这都成二百五了！”

奥特勋章也是沉默了一会，说道：

“恩，生命诚可贵，爱情价更高，你是他的师傅，我，我，我就是个npc，对，我就是个npc，所以小晨子的身心健康就由你负责了，我去检查一下奥特曼任意键内部，老家伙，再见了，886.”

然后便是消失地无影无踪，那速度，让符老叹为观止。

“真是厉害呀。”先是感慨了一声，然后符丹就算对着上面的唐晨，拿出了一个杯子，对唐晨说道：“小晨子，对于这个杯子，你是一口吞下去，还是打碎了一片一片吃下去？”

而对于符老的话，唐晨并没有正面回答，而是说道：“老师，为了你，我可以两肋插刀！”

符老看着一脸正色的唐晨，也是欣慰地点了点头。然而，下一刻，脸色却是变了。

“不过嘛，为了雪儿，我可以插你两刀，好了，师傅，我走了，886.”

说完这句话，唐晨便是再次一边看着浩舞雪，一边吃东西，他更宁愿这东西，永远吃不完。

“气死我了！”符老却是在奥特曼任意键内跳脚。

唐晨的“为了师父我两肋插刀，为了雪儿我插师父两刀。”的说法，让他很是不满。

当然了，以他的老练成精，自然是明白，这是因为唐晨对于自己还不够信任的缘故。

说起来，他们现在虽然是师傅，但是感情也只是一个晚上的时间而已。所以，感情自然是不如唐晨和浩舞雪日积月累下来的深刻。

所以，唐晨的话，倒是也在情理之中了，只不过符老还是觉得很不爽呀！

当下，显然是想到了什么，拿出了一卷卷轴，说道：“小晨子，还记得我和你说的，修仙的功法，不泯光焱诀么？”

闻言，正在吃饭的唐晨手一抖，差点就是要将饭团掉在地上。

只不过，就在他即将说想得时候，白狐的声音，却是传了上来：“好了，小晨子，舞雪，打情骂俏完毕速度下来，赶紧去学校了。”

浩舞雪俏脸红了红，便是直接走了下去，而唐晨也是只得压抑住心中的兴奋，跟了下去。

下面，白狐正站在一个银色的，看上去霸气决伦的车旁边，等着唐晨。

“狐狸，你这车的形状，很怪呀。”唐晨看着那虽然霸气，但是和那些大众，奔驰不一样的车型，问道。

“恩，这辆车是特殊改装出来的，我管他叫曙光。”白狐点了点头，便是进去了这辆车。

“额，曙光，我怎么觉得，这名字那么熟悉呢？”不过，进去的时候，却是有些迟疑，说道：“狐狸，我晕车，我还是走路去吧。”

“晕车？”白狐转过头来，看着已经坐在后面的光彩照人的浩舞雪，和有些踌躇的唐晨，直接是手上放出一股吸力，将他扯了进来，让他靠在浩舞雪的香肩上，说道：“那你挨着舞雪，好了，做好了。”

说完，便是不管三七二十一，直接是按了台上的一个按钮，曙光车后面那霸气的喷射器是直接喷射出了幽幽蓝火，然后，就以极快的速度，飞速地向前驶去。

而唐晨也满是惊讶，全然没有注意到俏脸红晕的浩舞雪。

唐晨也是为了进入奥特曼任意键内而找个了个借口，“昨天晚上没休息好，我继续睡会。”

而白狐也是转过身来，说道：“没睡好？小晨子，难不成你变成赛迦奥特曼打诺亚去了，还是变成银河虐叶腐去了？没睡好?”

就是这一句话，让唐晨的心脏都是要跳出来了。

看着白狐那似笑非笑的脸，唐晨感觉到了一种震撼，白狐他，太恐怖了，仿佛什么都能知道一样。

就是这种，他似乎知道你的身份，却是不明言的状态，让唐晨心生战栗。

排除了心头的杂念，唐晨还是先进入了奥特曼任意键内，先成为修仙者再说！

而他的身心，也是沉浸了奥特曼任意键内，看着拿着两个卷轴的符老，满脸希冀。

而看到唐晨这模样，符老，也是娓娓道来：

“好了，我来说一下，灵诀，分为四个大等级，而这四个大等级分别是……”

“天地玄黄！”

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第四十九章：不泯光焱诀

符老娓娓而谈道：“而这等级，以天阶最高，黄阶最低，每个等级分为低中上，也就是，玄阶高级，地阶低级，天阶中级类似这样的分类，而灵诀的等级越高，对于修炼者本身的好处，也就越大。”

紧接着，符老拿出了右手那雪白的卷轴，得意地笑道：”这就是狐尊者大人给我的灵诀，乃是天阶灵诀，也正是因为这个，我才能有这般成就。”

天阶灵诀！

唐晨的心脏快要爆炸了！

虽然不知道天阶灵诀，到底是有多厉害，只不过他却知道，武者，是有个叫功法的东西，也是分为天地玄黄，而他们唐家，能拿得出手的，也只有玄阶低级而已，而能修炼这个的，也只有族长。

而听到天阶，再联想到修仙者比武者牛逼，此时的唐晨，可是不禁钦佩起那牛逼的狐尊者了。

随随便便，天阶灵诀，牛逼哄哄，不用解释！

此时的唐晨从奥特曼任意键出来了一会，看见将车开得淋漓尽致的白狐，心中竟然是有着淡淡的感觉。

如果，白狐就是狐尊者的话，那随便给我个天阶灵诀，那我就爽了呀！

只不过，唐晨是不会去想那些不切实际的话的，感受了浩舞雪的温软香玉，也不顾后者那红着的俏脸，便是脸怀满足地继续闭上了眼睛。

而这个时候，白狐却是转过身来，若有所思地看着唐晨的丹田处，才是转过了身来，用只能自己听到声音说道：“符丹，当年我遇到你，给你天阶灵诀，你也就是我的底牌，浩天然和雷帝还有其他远古尊者都是不允许我过多地出手，而你却不再规矩之外，麻烦你，帮帮我，好好地照顾小晨子呀。未来和太古的债，都是要他来还呀！”

只不过，符老惋惜道：“只不过，我是以冰为主，以火为辅，以木为基，我的灵诀，也是冰系，虽然你体内的属性紊乱，但是冰系所占的百分比并不大，而现在的地球暖化，空气中的冰属性不多了，我并不建议你修炼这个，当然，如果你能跑到两极地区去，你修炼这个，倒是可以。”

听得符老打趣的话语，唐晨也是笑道，但是眼睛，却是炙热地顶着符老手中的另一个卷轴。

符老说道：“小子，你拜入我符丹的名下，那些普通的，我看不上，天阶的，我没有。”

不过旋即话锋一转“不过我倒是有种比天阶灵诀还要诡异的灵诀，你学不学？”轻哼了一声，符老浑浊的老眼中，忽然间阴谋盎然。

“比天阶灵诀还要诡异？”

心头一跳，唐晨咽了口唾沫，黑色的眸子，不经意间，悄悄炽热：“那是什么级别的灵诀？”

“黄阶低级。”符老的微笑声，让得唐晨脸顿时僵硬了下来。

“老师，你耍我？”

片刻之后，奥特曼任意键内部，响起了少年愤怒的咆哮。

望着面前小脸气得扭曲的小家伙，符老得意的笑了起来，能够把这冷静得象小妖怪的唐晨气成这副模样，他还真是挺有成就感的。

“那灵诀有什么诡异的？”盯着符老戏谑的脸庞，唐晨忽然静了下来，皱眉询问道。

“它能进化！”略微沉默，符老微笑道。

瞳孔猛的一缩，唐晨双眼眨也不眨的盯着面前的符老，半晌之后，方才摇了摇头：“不可能！我可从没听说过有什么灵诀，具有进化的能力！”

“嘁，你这小家伙知道什么，这片地球辽阔无比，奇人异事数不胜数，在你这从未出过世俗界的小家伙眼中，不可能的东西，多海里去了。”符老不屑的讽道。

“你知道，为师我是如何修炼到这般地步的么，就是因为我出去历练的缘故，我去百慕大三角找过神火，去南极地区打过哥斯拉，去尼斯湖里会过水怪，去神农架杀过野人，去北极参观过外星基地，还和ufo战斗过，去巴比伦空中花园度假过，还见过玛雅文明，哪里像你，乡巴佬！”

“知道么，北纬三十度，世界上最恐怖的一个地方，那里面经过的地方，神秘地多了去了，而你师父我去专门去这些地方，找这些地方的死境来突破！”

（各位，完全可以去搜素一下北纬三十度，他娘的，恐怖的地方都在那集结了，吓死萝卜啦，你们可以去看看，以后主角到处去探险的时候，会去百慕大三角玩玩哦！）

唐晨此时的脸，不禁瞪圆了起来，我靠，那么多神秘的地方，那么多被誉为神秘的事，竟然都被符老说了一遍！

而且听这语气，貌似说的，是真的呀！

他立刻就对符老是佩服地五体投地，那些不敬和愤怒，也是收了起来。

同时，心中也是颇为憧憬，恐怕也是因为符老自持实力，才能去那些无比恐怖的地方吧。不然，估计怎么死的，都不知道。

只不过，唐晨马上想到了什么，一滞，旋即不服的道：“难道你听说过别的灵诀，能够进化？”

符老笑容微僵，片刻后干笑着摇了摇头，道：“就是因为没有，才能显出我这灵诀的独特啊！”

“真能进化？”瞧着符老认真的面孔，唐晨忍不住的再次开口问道。

“真能进化！”符老非常肯定的点头。

“你修炼过？”唐晨再次问道。

“呃…没有。”符老干笑着摇了摇头。

“那别人修炼过？”

“呃…没有。”

额头之上，青筋鼓动着，唐晨拳头紧紧的握在一起，强忍住想一拳轰过去的冲动，声音中压抑着怒气：“没人修炼过，那你怎么知道它能进化？”

“灵诀上，是这么介绍的。”符老讪讪的笑道。

“竟然真有这种灵诀？”眉头紧紧的皱起，唐晨踌躇了一下，然后转着漆黑的眼珠子，道：“能让我看看吗？”

听着唐晨此话，符老脸庞上闪过一抹莫名的意味，却是出乎意料的有些沉默了下来。

“老师，怎么了？难不成那灵诀是你忽悠我的？”望着符老如此神情，唐晨不由得有些忐忑的问道。

他现在未来的出路，只有两个，奥特曼，修仙者。

他目前，只能修仙，因为他那该死的经脉！

“这灵诀，的确能够进化，这我倒是没骗你。”符老轻声道。

见到符老再次开口承认，唐晨脸庞不由一喜，搓了搓手，小心的道：“那能让我修炼么？”

“这灵诀极其诡异，能进化也不假，不过，危险率，极高！”再次沉默了半晌，符老叹道。

被符老这唉声叹气的模样搞得有些忐忑不安，唐晨缓缓的收回手，弱弱的问道：“多高？”

苦笑了一声，符老摇了摇头，无奈的道：“至从得到这灵诀后，我从没见过，也从没听过谁修炼过这种灵诀，所以，我也不知道真实答案，不过，以我活了这么久的经验来看这诡异灵诀，炼至巅峰的成功率，似乎并不会过两成…”

“两成？”脸庞一僵，唐晨干笑道：“不会…不会这么低吧？”

叹息着点了点头，符老苦涩的道：“恐怕还真只有这么低。”

苦笑的揉了揉额头，唐晨依旧有些不愿放弃，能够进化成天阶灵诀的**对他来说，实在是太过巨大了。

“老师能说说这灵诀的大致修炼法门么？”

符老干枯的手掌互相搓动着，迟疑了片刻，方才轻声道：“这灵诀的进化条件，十分奇特，需要十分庞大的能量，才能促使他进化，而对于这些庞大的能量中，这个灵诀，最喜欢的是火系的和光系的能量。”

唐晨眼睛微眯，保持着寂静，附耳倾听。只不过，在说道光系的时候脸色上，有些古怪。

光？自己是奥特曼，而奥特曼，则是最纯净的光，要光的话，自己有很多呀，而且这奥特曼任意键就都是光了，哪里愁光呢？

“唉，这灵诀我也是在无意间得来，灵诀本来无名，不过我给它起了个名，叫“不泯光焱诀”也就是因为他它对于光和火系的特喜好，妈的，一个灵诀竟然也会喜好属性。”说到这里，符老脸庞上闪过一抹复杂的神色，看来当初在得到这灵诀的过程，似乎并不象他说得这般简单。

只不过最好的大骂，却是让唐晨也是好笑。

“这灵诀，的确可以进化，只不过条件却是不断地吞噬者这庞大的能量，而且这能量的庞大让你不敢相信，老头呀，这能量可是可以撑爆和烧死人的呀，而且找这种能量，也是极为不易，所以，才是说，这东西，极难修炼。”

望着唐晨，符老迟疑了一下，问道：“现在，你…还想学么？”

身子微颤，唐晨沉默。

ps：各位，萝卜我马上要放元旦节了，三天时间，足够我们狂嗨了，三天，天天日更万字。不过呢，还是请各位收藏吧，收藏896了，就差一点破900了，各位收藏，给我嗨起来。

另外，元旦节当天的晚上八点钟到九点钟有本小说内容的大赛，是到五十章的内容，赶紧复习下吧！赢起点币，经验，最佳书友称号！



第五十章：选择

对于这所谓的“不泯光焱诀”，说真的，唐晨心中很不想放弃，毕竟，能够进化成天阶的灵诀，对他来说，实在是太具**力，在这片庞大的地球修炼界之上，只要谁拥有了天阶灵诀，几乎便是拥有了成为巅峰强者的通行证。

然而灵诀虽强，可那种不到两成的成功率，却是能够让得所有人望而却步。而唐晨也就是因为这个，而不敢去赌。

如果是以前，在唐家，有人告诉他，我可以让你修炼，但可能走得不远，那唐晨肯定会毫不犹豫地同意，在他看来，只要是可以修炼，就可以了，管他能到什么层次呢。

但是现在，有了奥特曼的能力，有了符老，唐晨的眼界，则是高了很多。

十指紧紧的叉在一起，唐晨的脸庞显得有些阴晴不定，迟疑与苦恼不断的纠缠。

静静的望着沉默中的唐晨，符老老脸上也是闪过一抹复杂的神色，良久之后，轻声叹道：“这种事，只能你自己选择，我也不像过多干预，不过，我想额外问一句…你对那位叫浩舞雪的丫头有没感觉？”

“呃？”被符老这天马行空般的问题搞得一怔，唐晨脸庞略微有些泛红，张了张嘴，半晌后方才苦笑道：“老师怎么忽然问这种问题？雪儿是我妹妹吧，而且小时候，我们也算是奥迷，才凑在一起的，我对她…能有什么感觉？”最后一句话，唐晨似乎觉得有些气弱。

感受到头上的隔着衣服滑嫩，唐晨更是不敢出声。

“呵呵，妹妹么？你也清楚，你与她并没有丝毫的血缘关系，那丫头现在不过十五六岁，便让得这天海的年轻一辈对她爱慕不已，等日后若是长大了，那还得了？”说到这里，符老瞥了一眼唐晨，淡淡的笑道：“如果你能想想，以后的哪一天，她被别的男人拥入怀中，那你是什么感受？”

苦笑的脸庞微微一僵，唐晨眉头缓缓皱起，轻吐了一口气，低声道：“似乎…有点难以接受。”

但是，在心中，唐晨却是说道：“要是雪儿被其他人那个了，那那个人就等着和诺亚奥特曼谈人生吧！”

“嘿嘿，既然你能觉得有些难以接受，那在你心中，可不是单纯的只把她当做妹妹…”符老似笑非笑的道。

脸庞再次一红，唐晨有些支支吾吾的说不出话来，无奈的摊了摊手，苦笑道：“老师你究竟想说什么？”

“和你说这么多，只是想让你认清一下情感而已…既然你对她有着一些堪称邪恶的念头，那么你也该审量一下自身的实力与展潜力。”脸庞微凝，符老咂了咂嘴，有些疑惑的道：“那丫头的背景，很有点恐怖，我不知道以她的那背景，怎么会和你们这小小的唐家有瓜葛，不过这也并不能填补你们之间的那道鸿沟，你与她身份的差距，实在太过巨大，就算那丫头也喜欢你，可她背后的那些人，也绝不会答应！”

“不会吧！”唐晨惊愕道：“老师，别逗比了，雪儿他也就是个天海市浩家的人，如果是以前，我恐怕还会敬畏，但是现在，老师，说实话，我变成奥特曼，就可以横扫天海市了！”

然而，得到了，却是符老有些凝重的脸色。

“哎，你千万不要以为，天海浩家，就是她的身份了，他背后的势力，就算是我，也不能小觑呀！”

看着符老这凝重的脸色，唐晨也是点了点头，他也是隐隐能感觉到符老有**的时候，在修炼界的强大，让符老都不得不如此对待的势力。

自己真是麻烦。而自己这破实力，人家看得上么？

眼眸微眯，唐晨那叉在一起的手掌不由自主的紧握了起来。

“这地球的修炼界，是实力为尊的世界，有实力，就有尊严，当初那些唐家人是何种态度你也清楚的瞧见了，它们之所以能够居高临下的嘲讽你，便是因为它们实力，比你强！潜力，比强！”望着唐晨的模样，符老语重心长的叹道。

“我徒媳妇的背后势力，比你们唐家后的唐门更恐怖，所以，你在他们的眼中，地位犹如蝼蚁，即使你有着杰出的修炼天赋，他们也不会太过重视，传承了这么多年，他们见过太多惊才绝艳的天才…只有你拿出真正让他们为之忌惮的实力，才有可能如愿以偿。”

唐晨意识到了什么，说道：“谁是你徒媳妇？”

符老耸了耸肩，无所谓地说道：“你喜欢谁，谁就是我徒媳妇呗……”

唐晨苦笑道：“那你刚才不是说我几乎不可能和她在一起，她背后的势力不是很恐怖么？”

“哦，那是我忘记了，你不是奥特曼么，你今天吃早餐的时候，我问了奥特勋章最强的奥特曼是什么，然后让他调出来给我看。”符老捋了捋不存在的胡须，赞叹地说道：“诺亚奥特曼，强大如斯，和暗黑扎基打在一起的时候，几乎都是在空间裂缝里打起来呀！最后那光线，就算是武帝，碰上，估计不死也得脱层皮！”

闻言，唐晨也是点了点头，心中也是更加坚定了一定要解锁诺亚，赛迦，雷杰多等强大奥特曼的信念，他也是知道，奥特曼发展到巅峰的时候，不会弱于修仙者。

而且，他发现，两者，似乎是因为他，融会贯通，从他可以用鬼影迷踪步这灵诀到银河奥特曼身上，就知道了。

他简直是不敢想象，如果在他身上，奥特曼和修仙者到巅峰，彼此融合在一起，会多么强大！

只不过，奥特曼，可行，虐怪兽就可以了，而修仙者……

唐晨摸了摸鼻子，耸着肩轻声道:“修炼这“不泯光焱诀”，就能让我得到那种力量？”

“应该说只有你成功修炼“不泯光焱诀”，才有可能！”符老摇了摇头，凝重的补充道。

轻叹了一口气，唐晨手掌撑着下巴，清雅少女往日的一颦一笑，莫名的在眼前缓缓的浮现，银铃般的娇笑声，盘旋耳际。

长长的吐了一口气，唐晨苦笑道：“老师说了这么多，还叫不干预我的选择么？”

“嘿嘿…”符老摸了摸干枯的老脸，讪讪的笑了笑，略微有些尴尬的道：“好吧，我承认我是有些怂恿的意思，不过从我的角度上来说，我很希望你能修炼这“不泯光焱诀”。”

“你应该知道，我现在仅仅只是个灵魂状态吧？”符老摊了摊手，问道。

唐晨点头。

“我的这种状态，按照常理来说，应该说是已经死了，然而由于我灵魂力量较之常人要强上许多的原因，所以，我又这样怪模怪样的生存了下来…”符老自嘲的笑了笑，笑容中有着一抹苦涩。

“我并不喜欢这种虚幻的日子，我还有一些必须要亲自完成的事，所以，我需要脱离这种灵魂状态。”。

“老师想复活？”眨了眨眼睛，唐晨愕然道：“这世界上，似乎并没有能够将死人复活的东西吧？”

“正常情况下，的确如此。”点了点头，符老眼神悄然炽热了起来：“不过根据“不泯光焱诀”上的一些隐晦介绍，若是修炼成功的话，锻造出一副能容纳灵魂居住的躯体，而那时，拥有了新躯体的我，也能算是另外一种重生了…”

“我在奥特曼任意键内那暗无天日的黑暗中坚持了这么多年，为的，就是希望有朝一日能够遇到灵魂力量达到要求的人，我很幸运，最后遇到了你。”符老干枯的老脸上，隐藏着一抹难以察觉的悲凉。

符老望着那睁着一对漆黑眼珠紧盯着自己的唐晨，苦涩的笑道：“呵呵，这些话，你就当是我这老头子的闲语吧，唉，明明说了不干预的，可却还是忍不住话多，看来我还真是…”

自嘲的摇了摇头，符老伸出干枯的手掌，双手微晃，一黑一红两卷有些虚幻的卷轴分别出现在手掌之上。

“红色卷轴，是火属性地阶高级的灵诀，嘿嘿，小晨子，为师我也是有不少收藏的呢，这东西，也不算低级了，所以，修炼这个，你的成就不会低！黑色卷轴，就是那卷“不泯光焱诀”…”符老笑着扬了扬手，干枯的老脸上略微有些柔和，轻声道：“你自己选择吧，考虑你自己的因素，只要你记着，不管你如何选择，都是我的弟子，我并不会因此而怪罪什么。”

愣愣的望着面前的两卷虚幻的卷轴，唐晨手掌撑着下巴，许久之后，方才舔了舔嘴，耸着肩懒懒的笑道：“我虽然有些怕死，不过，没有实力，就没有尊严，在唐家那种辱，我并不想吃第二次，再说，万一实在不行，到时候转修其他的灵诀不也一样么。”

摇了摇头，唐晨清秀的脸庞上扬起灿烂的笑容，伸出手来，在符老那略微泛红与湿润的老眼中，一把抓住了那卷黑色的卷轴。

手掌触着卷轴，后者便是化为一股信息流，径直的灌进了唐晨脑袋之中。



祝各位考试成功

昨天，在群上，听书友说，他们要期末考试了。

一算，小学的时候，我倒也是这个时间左右，地区不同，时间应该也不同。

但是，还是在这里，祝愿各位考得好成绩，至少得和小学的时候我一样，前三吧，这个还是得有的吧。

今天，我获得了荣誉，更上一层楼，也是我连续三十天更三千字的象征，各位点个赞，祝福下，从明天开始，日更万字四天，加群讨论剧情吧，另外很多人看不懂修仙的剧情，我一会整理个资料，假期弄个百度百科，你们自己去看。



第五十一章：风之守护【第一更，求收藏】

只不过，就在唐晨打算直接转换真气的时候，白狐的声音，也是响了起来：“小晨子，学校到了，别睡觉了，要睡晚上和你的雪儿睡去，秀恩爱，离得快！”

闻言，唐晨立刻就是发现，自己竟然是从浩舞雪的香肩，花落至后者圆润修长**处了，怪不得，感觉到枕头突然很柔软。

赶紧从浩舞雪的腿上做起来，看着脸红地仿佛要滴出水来的浩舞雪，唐晨也是讪讪一笑。

那可是女孩子的敏感部位呀，虽然是冬天，浩舞雪穿的多了点，那是那娇嫩的触感还是传来了，让唐晨心头为之一动。

果然是祸国殃民的家伙呀。

如果是在之前，唐晨倒是还可以动作兄妹，但是当符老这家伙点破这关系之后，唐晨自然也是无法像以前一样，对待浩舞雪了。

水吟吟的妙目瞪了唐晨和前面笑着的白狐一眼，浩舞雪才款款起身，离开了曙光这风驰电掣的车子。

就在唐晨也是想下身的时候，白狐转过身来，随手扔了一个绿色的东西，给了唐晨，道：“小晨子，圣诞快乐，礼物给你！”

“哦？”唐晨愣了愣，旋即接过那东西，发现竟然是一个腰带，而腰带的正中间，则有一个类似于召唤器似的东西。

至于唐晨为什么会想到召唤器，原因很简单，最近这家伙，拿瓦看多了，觉得这东西像次纳米的召唤器……

白狐笑了笑，解释道：“恩，这是一个远古流传下来的铠甲，叫做风之守护，我看了看，召唤出来，可以匹敌大武师吧，而且这铠甲主要是用来增幅战斗力的，对于你来说，作用应该很大。”

对于白狐这淡然的话语，却在唐晨心中激起了惊涛骇浪，大武师的铠甲！

一个铠甲就可以匹敌大武师了！

逆天呀！

不愧是远古流传下来的东西。

唐晨不由得有些由衷地赞叹。

这些远古之物，几乎都是十分强大的存在，从大武师看来，就知道了。

武者的东西，符老也是跟他说过。

武者，武师，大武师，武宗，武王，武皇，武君，武尊，武圣，武帝。

一共分为十阶，每阶分为十重。

越是往上，也就越是强大，至于具体的，符老则是没有和他说。但唐晨也是隐隐可以了解到，那种真正毁天灭地的强大存在。

大武师，已经是天海市最强大的存在了，而当白狐说，这东西，竟然可以匹敌大武师的时候，也难怪唐晨会如此惊讶。

也就是说，合体了这个铠甲，自己立刻就是天海市第一高手了？

唐晨的脸色，也是变得古怪起来。

而这个时候，符老略微有些惊讶的声音响了起来，“哎呀，小晨子，你手上拿的东西是什么，好强大的风能量。”

“强大的风能量？”这句话让唐晨不禁再看了这铠甲一眼。

白狐继续道：“咱们以前一起把铠甲勇士三部曲都看过的，那些刑天铠甲，拿瓦铠甲你也是知道的。”

然后指着那个绿色的钥匙说道：“这个，是能量钥匙，也就是合体铠甲的地方，你把能量钥匙插入铠甲，然后说一声‘风之守护，合体’就合体了。”

闻言，唐晨也是不得不苦笑了，白狐的东西，就是好东西呀。

“狐狸，你现在又来个铠甲狐了。你称号真多呀。”唐晨由衷地说道。

这倒还真是，白狐的称号到目前来说，还是贼多的。

“土豪狐”“铠甲狐”“圣诞狐”“月老狐”“奥特狐”等等等等，狐狸的称号可真是多呀……

“那倒是。”白狐点了点头，然后说道：“小晨子，这个是校服，你拿着。”

然后扔了一个衣服过来，对着唐晨说道。

看着那二中的校服，唐晨诧异了一会后，缓缓说道：“天海二中。唐家的地方！”

看着眉头紧锁的唐晨，白狐笑了笑，只用了一句话，就是将他心中的顾虑，全部驱散。

“他们要是真敢来对你耍小动作，这学校，也不用有了。”

这句话，无疑是给唐晨吃了一枚定心丸，白狐的实力，他自然是知道的，绝对的高手中的高手。

当然，他现在，凭借着风之守护还有奥特曼，血洗唐家倒是还真可以了，只是因为，唐家那极少的几个值得他守护的人，还没让他狠下心来这样做而已。

“呵呵，其实，我带你来这里，主要还是因为，这里的人。”白狐笑着说道。

“人？”唐晨不解道。

只不过，下一刻，白狐所说的话，几乎就是要让唐晨的心脏跳出来。

“恩，修仙，乃是一条逆天之路，成功者，神鬼畏惧，失败者，堕入黑暗。而一个人的话，对付种种劫难，无疑是有些不显示的，所以，你需要结识各种各样的人，各种各样真实可以信奈的伙伴，待得你们一起达到巅峰之时，就算是玉帝那叼毛，也是要忌惮你们几分。”

看着白狐的笑脸，唐晨的脸，却是缓缓凝固。

太恐怖了，太恐怖了，白狐是怎么知道，自己是修仙者的！

我的妈呀，狐狸，你到底是什么东西呀，怎么感觉你什么都知道一样。

这个时候，符老的声音，带着些凝重地响了起来，“小晨子呀，你的这个朋友，好像，很强呀！”

唐晨对此也只是苦笑地点了点头，“哪里是强，师傅，不瞒你说，我觉得，狐狸这个家伙，好像什么都知道一样，而且我也感觉地到，他似乎冥冥指引着我走向了一条道路，只不过，这条道路，却是恐怖了点。”

紧接着，白狐拍了拍唐晨的肩膀，说道：“放下吧，我什么，什么都不知道！”

看着白狐这张脸，唐晨的脸，却是变得凶恶了起来。

他几乎就是想要直接将白狐扯过来，痛打一顿，然后指着他的鼻子喊：

“我叫你什么都不知道。”

ps：各位，明天，就是元旦节了，今天晚上，可否有书友，伴随我跨年的，今天白狐滚出去一章，还有三章正文，万字跨年，今天万字，明天万字，各位，加油吧，支持我吧，求收藏，今天收藏一定要破一千！



第五十二章：唐晨，王泽，乐逸墨【第二更】

看了唐晨一眼，白狐继续说道：“对了，知道么，浩舞雪其实之前是在一中读书的，后来也是因为你，才来二中的。”

身体一震，看着在车外等候的浩舞雪，唐晨的眼睛，也是多了什么。

白狐也是笑了笑，拍了拍唐晨的后背，说道：“小晨子，你要记住，无论什么时候，狐狸我作为你的铁杆兄弟，都会力挺你的！就算是雷帝来了，我也帮你挡着。”

这句话却是在唐晨心中激起惊涛骇浪，他很明白白狐的性格，不会夸下海口，当即，思绪在脑海中旋转一圈，下意识就算问道：“那狐狸，你和狐尊者比起来，谁更厉害点。”

“狐尊者？”白狐脸上浮现了几丝古怪之色。

“对，就算那个远古九尊者之一的狐尊者。”唐晨补充道。

白狐看上去却是释然道：“哦，他呀，他也比我好不到哪里去，最多半斤八两吧。”

这个时候，符老的声音，却是在唐晨心中响起：“小晨子，你朋友虽然实力不错，但是却未免太自大了吧，狐尊者大人，还半斤八两，我看是他半斤废铁，狐尊者大人八两黄金吧。”

苦笑着看了一脸不爽的符老，唐晨知道，他对白狐的好感，必然是降低了，他也是明白，狐尊者对他有知遇之恩，是狐尊者给了他新生。

无语地笑了一下，唐晨也是将校服穿上，他并不像太高调。

白狐也是下了车，然后就在唐晨惊愕的目光中，那叫虾米曙光的车，后背竟然延伸出两个飞行器，然后，就飞走了……

“哇啊啊！”唐晨看着那飞走的东西，即使是他的定力，也是忍不住大呼小叫。

而白狐则说道：“小晨子，淡定，这东西自然是可以飞，有自动导航的了，淡定，淡定，高科技嘛，你懂得。”

唐晨转过身来，问道：“钥匙给我，改天我开。”

白狐微微摇了摇头，“小晨子你还是沉浸在以前那弱逼的科技失态呀，这是密码控制的，你声控密码就可以了。”

唐晨继续问道：“那密码是虾米？”

“哦，昨天我改了，你要想开就说‘白狐比唐晨帅一万倍’就可以开了。当然了，你的风之铠甲自带风之翼，也可以飞。”

白狐说出这句话后，便是撒欢地跑，留下了一脸铁青的唐晨在那里，淡淡地说道：“狐狸，我这人不说假话的。”

然后便是看到浩舞雪站在那，亭亭玉立的模样，只不过，俏脸的眉头，却是皱了起来。

很显然，因为浩舞雪的美貌，旁边的一些人，几乎就是立刻将火热的目光投了过来，而此时看到唐晨过来，踌躇了一会，也是落落大方地走了过来，直接是挽住了唐晨的胳膊，朝着学校大门走去。

手臂上传来的饱满柔软让得唐晨愣了一下，然后他便是感觉到周围有着一些不善的目光投射而来，当即他无奈的一撇嘴，切，一群**丝，我的雪儿也是你们能染指的？再嚣张哥挂了你们！

不过，唐晨虽然知道浩舞雪有一些拿他当挡箭牌的意思，但是心中也是明白浩舞雪对他和对其他人的不同之处，所以也没有说什么，就当是福利吧！

带着这种令人艳羡的艳福，唐晨二人走进这座规模格外宏伟的学校，而一进入学校，浩舞雪便是干脆利落的松开玉手，不给唐晨丝毫占便宜的机会。

唐晨也是耸了耸肩，就是看到白狐在前面和一些人交谈。

而因为有了奥特曼的缘故，他也是听到了前方的话。

“哎呀，王泽，你还没死，我还以为你被怪兽干掉了呢。”

“狐狸，先别嘲讽我了，我好久没回来了，五十多篇作文，还有那么杂碎的作业，杀了我吧！”

“额，杀了你，下毒还是我现在送你一掌？”唐晨就算是那么远，也是可以想象出白狐脸上那欠揍的笑容。

“狐狸，别坑爹了，借我抄作业呀！”

“额，作业，我也不写，不过，你放心，我可以去找欧阳柔要呀，人家学霸。”

“你和柔柔关系那么好？”

“我和全班关系都很好，不过你走了那么久，柔柔现在估计对你也没那么讨厌了。”

不是白狐的男子苦笑道：“我也不知道为什么他那样呀，我不就嚣张，轻浮点了么，不过，作文我搞定，其他的你借给我吧，这是人类历史上最大的挑战！不过我相信我可以的！”

“啊，不过我觉得，你要是借他的作业，他能不知道么，为了你的终生幸福，我其实昨天已经采取了点计划。”

“啊，什么计划。”

“你的作业，作文本，试卷，还有老师的那些备用试卷都被我烧了，恭喜你，木有作业。”

白狐笑着的声音落下后，便是再没有人说话，很显然，沉默了！

半响，才响起了一个声音，“狐狸，你过来，我要和你谈人生！”

而刚要过去和那所谓的王泽联合揍白狐的唐晨，也是发现，白狐再次撒欢地跑开了，也是要拉着浩舞雪去追赶。

不过，唐晨现在倒是有些难受，因为他也是总能感觉地道一束束火热的光芒看向了他身边的浩舞雪，然后一道道不善的目光，也是过来了。

这可是二中，能来的人，要么成绩逆天，要么，就是家世显赫，而当他们看到唐晨那穿着校服的穷酸样和浩舞雪的美丽的时候，内心中，都是生出了一种想法。

而对于这些想法，唐晨也是知道一些，自然是不会有所动容，敢惹我？我的师父符老弄死你！要不然哥变成奥特曼干掉你也行！

权势？武力？枪？

以哥现在的实力杀到美国动奥巴马都可以了，还怕你们这群小屁孩？

背后的势力，你确定你背后的势力愿意为了你得罪一个可以轻易干翻一个国家的奥特曼？

核武器？逗比，我能让核武器打到我？你能用核武器动我？

人不犯我，我不犯人。

人若犯我，我尽量忍！

人若触我逆鳞，我必诛之！

而浩舞雪，就是他的逆鳞，不能容许别人触碰的逆鳞！

或许是感受到和唐晨的想法和他眸子深处的凶意，浩舞雪也是拉了拉唐晨的手，温柔地笑道。

就在唐晨的想法愈加浓郁的时候，就是感觉到有人拍了拍他的肩膀，说道：“这位同学，小心点，那群富二代和官二代，都不是什么好东西，你有这么漂亮的女伴，他们恐怕是对你动心思了。”

听到这关怀的话语，唐晨微微有些惊讶，抬头，看到的就是一个略微有些帅气的人影。

人敬我一尺，我敬人一丈。

这也是唐晨的语录，当下，便是点了点头，笑道：“恩，这位朋友，谢谢了，如果他们不来惹我，那我自然也不会说什么，但是如果他们以为我好踩的话，那我也定然让他们留下点什么。”

“恩，我相信你，看来我们二中，也是要热闹了，我在三年二班，你呢？”那个帅气的男子自来熟地说道，对唐晨目不斜视，丝毫没有对旁边的浩舞雪，有丝毫动容。

这倒是令唐晨放下了戒备，如果他一脸猪哥地来他身边，假意提醒下，实际上是来**浩舞雪，那他立刻就会让它帅气的脸蛋变成衰气的脸蛋，也让他变成真正的猪。

不过，唐晨下一刻，显然是想起了什么，“你也是三年级二班的，真巧，我也是，我叫唐晨，你呢？”

唐晨也是用没被浩舞雪挽着左手，伸出来，看起来是要与之握手。

而那男子也是伸出手来，握了握后，说道：“我叫乐逸墨，咱们先上去报道吧，这个学期要高考了，得加油了呀。”

“恩，”唐晨也是笑着点了头，便是目送着这位男子走向了教学楼。

浩舞雪这个时候，才是发话道：“唐晨哥哥，你能修炼了么？”

唐晨微微一愣，旋即笑道：“恩，遇到了一位很厉害的老先生，可以修炼了。”

“那真是恭喜唐晨哥哥了。”浩舞雪笑道。

此时，在奥特曼任意键内部，符老更是笑道：“恩，小晨子，孺子可教也呀！诚实这种好品质，是成为强者的根本。”

…………

一边，那位叫乐逸墨的男子，停下了脚步，喃喃道：“我为什么会和那人问好，而那人，却为什么和那银河奥特曼上所发出的气息，那么地相似。”

疑惑不解地摇了摇头，乐逸墨的头，也是猛然看向了天际。

“这只怪兽，怎么会出现在这里，还好在郊区，妈的，报道不了，得去和他谈人生了，不过如果能把这头怪兽收复了，战斗力，倒是也会有所增加。”

爆了一句粗口后，那名为乐逸墨的男子，直接是拿着一个白色的盒子，冲出了校园。

…………

那边，正在走着的唐晨，也是突然停顿了一下，脑海中，传来了奥特勋章的声音。

“小晨子，东部，郊区，有巴尔坦星人出现的电波，预计会在三十分钟后出现，报道完毕，你小心点。”

说完，便是没有了声响。

巴尔坦星人么？

唐晨舔了舔嘴唇，看着那东方的天空，战意盎然。

第二更，晚上第三更在二十二点左右更文，谢谢！各位，陪萝卜跨年！加油！快收藏有啊，达到一千还有难度！






第五十三章：我什么都没看见【第一更】

笔下星空 www.bxxk.org

“奥特勋章，我的对手，这次是巴尔坦星人？”唐晨眼神微微一凝，问道。

“是呀，你最好快点去，哎，等等，不对！”奥特勋章的话锋突然一转，“这波形，有些奇怪。”

唐晨问道：“怎么奇怪。”

奥特勋章沉默了一会后，说道：“这，波形表示，巴尔坦星人，好像是在等着什么，估计是中午，才能登陆，所以，你倒是可以对陪陪你的雪儿了。”

唐晨却是并没有开心，反而是心中一沉，这是，等什么东西？

未知，总是恐怖的呀。

摇了摇头，唐晨还是觉得，见机行事，打不过就跑，留得青山在不愁没柴烧。

宁可玉碎，也不瓦全的事情，他不到极限，干不出来。

看到唐晨有些沉重的模样，奥特勋章也是安慰道：“也不用那么担心，你现在可是有银河奥特曼这个a级中等奥特曼，就算是遇到加坦杰厄，也可一战，没必要那么担心。”

唐晨无奈道：“别唬我，银河奥特曼变身一次一百奥特之光，太贵了，出不起，下次换点别的。”

摈弃杂念，看着旁边的浩舞雪和旁边那已经升级为不怀好意的一束束光芒，唐晨撇了撇嘴，直接是快步走入了教室。

而在近教师的时候，浩舞雪也是将手臂抽出，让唐晨有一种失落的感觉，但很快调整过来，打算一进入教室，管他三七二十一，在奥特曼任意键直接转换真气就行了。

只不过，唐晨突然是意识到了什么。

等等……

我和雪儿貌似是插班生，要手续的吧。

以狐狸的心思，能给我办好手续，这不科学……

看来，还是得去了……

看到唐晨突然停下的脚步，浩舞雪笑了笑，问道：“唐晨哥哥，怎么了？”

看着浩舞雪美丽的脸颊，唐晨打趣道：“那种柔柔的感觉没了，不爽了，不走了！”

闻言，浩舞雪俏脸也是开始红了起来，而唐晨则是赶紧打住，说道：“好了，你认为，狐狸给我们弄手续了么？”

“啊。”浩舞雪点了点头，“那倒也是。”

“所以了。我去一下，在这等等我。”唐晨说完后刚要走人，就看到了旁边的一束束光芒，脸色一沉，对浩舞雪说道：“雪儿，我知道，你现在也是武师了，遇到骚扰的，直接打，世家的也打，管他什么背景，一切我承担着。”

说完，便是跑向了教导主任的办公室，虽然他并不知道教导主任的办公室在哪里，但是，不要在意细节，可以慢慢找的。

而浩舞雪，则是心中微微一暖，嘴角上挂上温柔的浅笑，目送着唐晨离去。

…………

“终于找到了……”唐晨就算是有着奥特曼的力量，但是也只能是在人间体上获得一部分，无法全部反馈，跑了半个教学楼，才终于是找到了。

符老讥笑道：“小晨子呀，这个地方你不是刚刚走过的么，记性真差，哦，不对，你心思全放在你家雪儿身上了，怎么会还记得。”

听到符老这么说，唐晨也是汗颜，也不辩解，从书包中拿起自己和浩舞雪的档案，就是敲了敲门。

只不过，并没有人来给他开门。看了看表，现在是七点三刻，学校八点钟正式上课，或许自己来的早了点儿。

想到这里，唐晨就靠在了教务处的门上，静静的等着教务主任来这里。

“恩……啊……”一阵细微的**声传入了唐晨的耳中，唐晨自从获得了奥特曼任意键之后，奥特曼有很多怪兽都是速度型和隐身形的，所以听觉变得格外的敏感，不敢说有顺风耳，但是起码能听到很多别人听不到的声音。

林荫顿时皱了皱眉，因为声音是从教务处里面传出来的。这里面不是没人么？不过唐晨旋即明白了什么似的，深呼吸了一口气。

心中暗暗想到：哎，为什么我就遇到了如此不纯洁的东西呢，哎，也是醉了。

而符老和奥特勋章，也是明白了什么，都是笑着点了点头，然后各自干各自的事情。

八点钟准时，教务处的门开了，一个三十多岁的风韵女人小心的从办公室里探出头来，忽然看到了门口的唐晨，顿时吓了一跳：“你……你在这里做什么？”

唐晨心中有些好笑，你**就**呗，还表现的这么明显，不让人怀疑都怪了。

“我来找教务处的李主任。”唐晨懒得戳穿她，淡淡的说道。

“哦，李主任在里面。”女人努力使自己保持镇定一些，然后对唐晨说道：“你进去吧。”

唐晨点了点头，走进了教务处，一个有些秃顶的中年男人正坐在办公桌旁，一副威严的老学究的样子，让唐晨觉得有些好笑。

“你……你有什么事？”李衍没想到自己的**刚出去，就有学生进来找他，顿时吓了一跳。

“我是唐晨，来报道的。”唐晨将自己的档案拿了出来，递到了李衍的面前。

“哦，是唐晨啊，我知道。”李衍点了点头，这个学生是董事会亲自安排的，他怎么会不记住呢？李衍接过了唐晨和浩舞雪的档案，开始给唐晨和浩舞雪办起了手续。

帮别人代办的话，倒是可以，前提是你得有点背景，而那所谓的学校董事会，自然是有着白狐的份，只是唐晨不知道罢了。

很快，盖完了章，李站起身来说道：“我送你去班级吧。”

“那就麻烦您了，李主任。”唐晨客气的说道。唐晨也知道，教务主任在学校里面的权力很大，自己要想以后过的舒服点儿，就不能得罪了这个人。

“呵呵，应该做的。”李衍也不敢托大，毕竟这个学生是董事会安排进来的。和唐晨一起并肩的出了教务处，李衍试探的问道：“你刚来？”

“来了一会儿了。”唐晨觉得也没有在这些事情上骗人的必要，学校走廊都有监控录像，李衍想要看的话，直接就可以去看。

“那你……”李衍有些欲言又止，不知道该怎么说，都怪自己一时冲动，非要一大早上做那事儿，这下可好了，整不好就叫人抓住了把柄。

“放心吧，李主任，我什么都没看见，也什么都没听见。”唐晨脑袋一转，有些坏笑的说道。

ps：第一更，步入情节了。

各位元旦节快乐，不知道谁陪我跨年呢！



第五十四章：我来自光之国，来自M78星云

ps：今天，是元旦节了，再次元旦快乐！第二更到，各位，撒花下，还有三更，各位想必很爽吧！

另外，晚上八点到九点有问答赛，各位记得参加呀！别让萝卜失望呢！元旦这一天各位开心点，就不求收藏了！

本小说贴吧“奥特修仙传”将这个关键词输入后，各位进去，就可以去看了，欢迎各位进去讨论，赶快前排留名吧！

另外，我今天弄了个贺卡，各位一会要不要加群去看看呢……

李衍听了唐晨的话后顿时一惊，这小子一定是知道什么了！要是唐晨一副莫名其妙的样子，李衍也就放心了，但是偏偏的唐晨说了这么一句话，李衍再傻也能听出其中的味道来。

不过好在唐晨这么说，就代表他不想管自己的闲事儿，李衍微微放下了心来。不然这事儿要是传到校长和董事会那里，自己这个教务主任就当到头了。

“呵呵！”李衍干笑了两声，道：“唐同学，以后在学校里遇到什么麻烦，可以随时来找我！一会儿你记下我的手机！”

“那就谢谢您了，李主任！”唐晨连忙装着诚惶诚恐的样子道了谢。唐晨也知道自己的身份比较特殊，他来上学，主要是为了浩舞雪，所以在学校里肯定会做出一些出格的事情来，也不能每次出了事儿都去找白狐处理，倒不如借着这个事情和李衍搞好关系。

现在看来，他的目的已经达到了。相信只要自己做的不是太过火，李衍都能帮自己处理好。

自己还要修仙呢，还要打怪兽呢，总不可能好好学习天天向上吧，再说了，他是学霸好吧！高三的课，他自己都预习完了！连模拟高考的试卷都搞定了！

遇上了浩舞雪，发现浩舞雪的旁边一些忌惮的神色，唐晨也是知道了刚才似乎发生了什么，笑了笑，冲着他弄了一个搞定的姿势。

“浩小姐，唐晨，你们跟我来吧。”李主任边走边介绍道：“这次，给你们安排的是三年一班，就在前面不远！”

此时的李衍，才是惊骇，能真正知道浩舞雪是浩家大小姐的人不多，因为那些所谓的贵族神马的，都没资格接触到这个层次，加上浩舞雪低调，自然是没什么人知道她的背景，而李衍也是偶尔得知的，也不敢摆架子，立刻就是摆出了一副认真的样子。

浩舞雪微微一笑，靠近了唐晨，一副唐晨为主的模样，看得李衍无奈，人家就算想早恋，看来自己也不敢管呀。

三人一起来到了三年一班的教室门口，敲了敲门，然后直接推门走了进去，对正在上个的三年一班班主任王老师说道：“王老师，打扰一下，安排一下这两个插班生！”

唐晨和浩舞雪一进教室门，立刻引来了一阵轰动，当然，这轰动不是针对唐晨的，而是针对浩舞雪的！

女神啊！这相貌，丝毫不比欧阳小姐差，而且这气质，这打扮，一看就是大家闺秀啊！

反之，唐晨虽然也不差，甚至可以称得上是帅哥，但是，他穿的实在是太朴素了，校服一身，一看就是穷**丝一枚，在浩大小姐的光环下，早就黯淡失色。

“你们做一下自我介绍吧！”王老师对徐主任点了点头，然后对浩舞雪和唐晨说道。

“各位同学好，我叫浩舞雪，浩荡的浩，跳舞的舞，下雪的雪。”浩舞雪走到了讲台前面，落落大方的说道。

浩舞雪的话音刚落，台下就传来了热烈的掌声！对于如此一个美女加入三年一班，在枯燥的学习生活中，简直是一个美丽的风景！

虽然，很多男生也知道，自己和浩女神差距太大，但是在心里面**一下还是可以的。

“唐晨。”萧辰站在讲台前的时候，台下的气氛就冷淡了许多：“来自于……”

话到这里，就僵住了。

我，来自哪里？

难不成，我说，我来自唐家？

眼睛一扫，唐晨眼神一凝，他倒是找到了一个熟悉的身形，正戏虐地看着他。

而且眼睛中，噙着一句话。

“你已经不是唐家的人了，别用唐家的身份作威作福。”

“唐然……”唐晨心中想到：“你真以为我，还是那个任你践踏的人么？”

唐家的身份，没什么了不起的。

想到这唐晨也是说道：“我来自，m78星云！”

唐晨也觉得，自己说得没错呀，自己不是由奥特曼任意键了么？自己不是奥特曼么，那奥特曼的大本营，自然是在光之国了。

而且，谁敢和我比背景，就算是太古家族，也不敢吧！

我现在可拿着他们重要性丝毫不弱于等离子火花塔的圣物，奥特曼任意键，你丫的要是敢动我，分分钟来几万个奥特曼让你们看看组合光线的威力！

奥特勋章也是在里面鼓掌：“恩，小晨子，你说得很好！给个赞！”

话音刚落，全场，却是出奇地安静了下来，让唐晨有些莫名其妙。

紧接着，就是有人站起来，鼓起了掌。

唐晨心中一喜，刚要将目光转去，下一刻，双手颤抖，嘴角上，也是浮现一丝冷笑。

发出掌声的，不是别人，正是他唐家的表哥，唐然。

说实在的，唐然对他，倒是真“不错”呀。

小时候，就是他，带着一群狗腿子，来欺负自己吧。

就是他，一次次践踏了自己不多的尊严了吧。

似乎，就是他呢。

自己的表格，唐然。

你似乎，还是觉得，自己是以前那么高高在上的大长老儿子呀。

你似乎，还是觉得，你可以俯视我呀。

那你试试吧……

唐晨的嘴角，诡异地翘了起来。

而唐然也是玩味地笑了笑，无视老师地站了起来，笑道：“唐晨表弟呀，你刚才在说什么，你来自哪里呀，不会是m鸡－巴星云吧，别太幼稚了呀，来，我没听清，再说一遍。”

这二货，又找自己麻烦？

打算扇自己的脸呀，那我就帮你吧。

唐晨笑了笑，然后朗声笑道：

“我来自光之国，我来自m78星云！”

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第五十五章：下马威【第三更】

ps：第三更到了，另外，很多人反应，经验不到，无法参加答题，那就做个调整。

还记得么，我们小说有个贴吧：叫“奥特修仙传吧”

所以，我在奥特修仙传吧，也是创建了一个帖子，各位进去之后，看加精置顶的那个帖子进行答题！

创建贴吧的号很简单，一下子就搞定了！

恩，以后就这样了，没有起点经验的各位，可以去贴吧进行答题，而有的，则在起点这里进行答题！

如果还是不懂，就加群吧！

晚上八点，我们战答题！

………………

此言一出，出了白狐浩舞雪等少数人外，都是极为惊愕。

这，这是在顶撞他们的学校四大恶少之一，唐然么。

他不想活了么。

他不明白，不作死就不会死的意思是什么吗？

这孩子作死呀！哎，看来因为是新人的缘故，不明白这里的势力划分呀！唐然呀，背景很厉害的，除了这里的极少数人外，有多少得罪他的人，都是莫名其妙地失踪了。

而他们虽然读书，但是却不是傻子，自然也是知道哪些失踪的人的下场会如何。

估计抛尸荒野来吧。

那看来，这小子，估计也要落得这个下场了吧！

这是大多数学生的想法。

而听到他的话，唐然的脸色，也是缓缓僵硬。

而下一刻，就是有人鼓起掌来。

“小晨子好厉害！”那站起来兴高采烈鼓掌的人，自然就是白狐了！

紧接着，白狐立刻对着周围的几个人说道：“王泽，墨墨，天机，速度鼓掌！”

然后，三个人，也是鼓起掌来。

不得不说，三个都很帅嘛，貌似自己平淡下去了……

第一个王泽，也就是刚才和白狐说话，并且最后追杀白狐的那个，目前就坐在白狐的身边，两人的关系看起来也是十分融洽的。

而第二个，被称为墨墨的，唐晨已经见到了，也就是互相都有好感的乐逸墨，此时的他，嘴角上挂着笑意，双手碰在一起，明显是真心实意的。

而第三个，则是一个一身白衣的男子，两个眼睛看起来极为深邃，全身上下，都是带着一种深不可测的气质，让唐晨可以感到此人的不凡。

下一刻，一个人站了起来，大喊道：“白狐老大发话了，鼓掌！”

说完，便是努力地鼓起掌来。一副卖力的样子，而掌声也是盖过了白狐他们几人所发出的。

这一鼓掌，立刻就是起了连锁反应，所有的人都是鼓起掌来，让得唐然的脸色是彻底地沉了下来，双眼如同毒蛇地看着唐晨，让人有些不寒而栗。

而符老的话也是传来：“小晨子，你的对头？”

“是呀。”唐晨内心中回答道：“老师，到时候你可要帮我呀。”

“等着！”符老不屑地说道：“我当时满世界忽悠人的时候，他爷爷还没出声呢，你们在学习八国联军历史的时候，我还在参加辛亥革命呢！”

“恩，老师威武！”唐晨说道。

…………

然而，当唐晨和符老对话的时候，却是没有发现，这里的同学脸色，皆是十分精彩。

唐然，在他们看来，都是这个班级的霸主，神秘的背景，让一切想要踩他的人，都是伤横累累。

而白狐，平时看上去萌哒哒，平易近人，但实际上，他们却是知道，这个班级隐藏的霸主！

白狐！

以前，有两个高官的儿子，气势汹汹地来找白狐麻烦，而白狐则是直接将其从三楼扔了下去，两人皆是摔惨。

而就在那些同学幸灾乐祸，以为白狐死定的时候，第二天，白狐却依然活蹦乱跳，并且伴随着一个让他们震惊的消息。

那两个高官，贪污被捕，所有的罪证，所有的罪，都是放在了省长的桌子上，而一核实后，就呵呵了……

那个第一个鼓掌的人，以前就是一成绩中游的学生，当时那是立刻黏了上去，当起了白狐的小弟，而自从那个时候，就再无人敢动他。

…………

王老师看着两边的人，也是很无奈，他虽然是老师，但是两边的一个也惹不起，夹在中间才是最难受的。

但是，也必须表示一下：“好了，唐晨同学，你座后面的第二排吧。”

唐晨点了点头，目前有三个位置，一个是唐然右边的位置，另外的后面倒数第二排，两个位置靠在一起，而且是白狐，乐逸墨他们做的那边，天时地利人和，他自然是要的。

说完，便是向着后面走去。

“那，浩小姐，你就……”王老师刚要让浩舞雪做唐晨旁边，就被唐然打断了。

“王老师，不如让浩小姐和我做吧，您看可以么。”唐然站了起来说道。

虽然语气十分恭敬，但是，那眸子中闪烁的凶意，却是在警告王老师。

老不死的！如果你敢拒绝，我就让你死！

王老师，也是为难了。

他就一老师，虽然教学质量不错，但是学校在选择这唐家的人和他这丝毫没有背景的老师中，自然是会选择前者。

他也是知道这家伙的凶名，在他身上，弄死的人，数不胜数。

而唐然，则是一脸火热地看着美若天仙的浩舞雪。

美女呀，而且从没见过这么漂亮的美女。

当初那个叫唐晨哥哥的人，竟然是他！

浩家的大小姐！浩舞雪！

他此时的心中满是火热。

一次世家大会，浩舞雪也是出现了，所以他自然也是知道浩舞雪的身份。

此时他的小算盘打得啪啪响呢。

只要搞定了浩舞雪，自己一定可以成为唐家的家住！

至于什么天才，这些年头被自己玩弄的天才娇娇女少了么？

管你是什么，只要到了本大爷这，你就必须是我的！

而看到了唐然这火热的眸子，浩舞雪也是皱了皱眉，他和唐晨小时候经常在一起，自然也是知道这个欺凌他的表格，当下，漂亮的脸颊也是沉了下来。

看到左右为难的王老师，唐晨也是笑了笑，当下，就是一阵冷笑。

猪哥，是吧！

如果是别人的话，我还下不去手，毕竟，奥特曼交给我的，不止是力量。

但是，你……

这个欺负了我的多年的表哥，现在把注意打到雪儿头上了。

而且这节奏貌似要给我一个下马威呀！

你玩了！让你看看，什么是真正的下马威！

在众人惊愕的目光中，唐晨走到了唐然的面前，不说废话，直接是用了银河奥特曼的力量，狠狠地对着唐然的脚，踩了下去！



第五十六章：唐晨ＶＳ诸葛天机【第四更】

而唐然刚刚是瞪大了眼睛，就是感觉到一股剧痛传来，然后，晃荡几下，就是直接晕了过去。

看着晕过去的唐然，唐晨的脸上露出了淡淡的讥笑，才武者七重，也和自己叫板？这就是他的底气么？

而全班，也是因为这骨骼破碎的声音，而目瞪口呆。

我靠，这小子，牛逼呀！

这几乎就是全班人的心理。

紧接着，唐晨露出了一个阳光的笑容，对着王老师说道：“老师，这家伙挂了，我和雪儿做后面去了，哎呀，狐狸，一会你来善后吧。”

最后一句话是对白狐说得。

白狐点了点头，笑道：“小晨子，干得好！”

唐晨也是可以料理的，但是还是不想太麻烦，虽然没有血脉，但总的来说，还是唐家的，而且唐然天赋不错，如果挂了，对唐家也是个不小的损失，他还是下不去这个狠手，剩下的交给白狐就好了，他相信，白狐会处理好的。

白狐点了点头，也是表示他会搞定的。

王老师发现，自己貌似被遗忘了……

但对于唐晨和浩舞雪坐在一起，还是默认了。

“小晨子，我来给你介绍下。”等唐晨和浩舞雪都坐下后，白狐才是侃侃而谈道：

“这是王泽，一个开心果呢，也算是我朋友，很厉害的。”白狐指着王泽说道。

而王泽也是点了点头，对着唐晨友好地伸出了手，唐晨也是笑了笑，两人都是很对胃口，既然都是白狐的朋友，那自然也是可以走在一起的。

“这是乐逸墨……”白狐刚要介绍，唐晨就算打断道：“呵呵，狐狸，刚才见过了，很不错呢！”说完，便是与之握手。

而白狐也是随意地点了点头，全然没有惊讶，继续介绍道：“这个是诸葛天机，很厉害的一个，各种强大的预言，改变天机，小晨子，跟了他，你买彩票中奖的可能性就大了哦！”

“天机……”就在唐晨不明白的时候，符老的惊讶的声音却是在唐晨心中想起：“改变天机！我靠，他竟然有这种能力，小晨子，你和他的关系，一定要打好！对你以后有大用处的！”

说完，便是没有了声音，而唐晨也是记住了符老的话，十分友善地与之握手，而这位诸葛天机，却是随意地伸出手来，全然没有刚才王泽和乐逸墨的和善态度。

这让唐晨皱了皱眉，旋即是想起了什么。

诸葛天机，似乎是，瞧不起自己吧。

这也对，一切交往，都是建立在双方力量相等的情况下。

而诸葛天机，也是这么想的。

他和白狐做朋友，全部都是因为白狐实力的强大，而唐晨，他则是有些瞧不起了。

似乎是察觉到了唐晨的想法，诸葛天机也是微微点了点头，似乎是同意了唐晨的猜测一般。

瞧不起我是吧……

谁要你瞧得起！

你这个朋友，谁说我交定了！

说完，唐晨的眸子中也是多出了一分冰冷，因为小时候的事情，他做讨厌的，就是，瞧不起。

说完，银河，迪迦，盖亚，杰克，赛文的力量，全部大打折扣过，反馈到了唐晨的手上，猛然下握。

诸葛天机眉头一挑，就是感觉到手中大力的传来，不由得暗暗惊骇，这力量，就算是大武师，也是很难做到吧！

只不过，大武师，想要当我朋友，还不够资格。

说完，也是一股大力传来，两人的力量，也是开始对拼。

如果唐晨能变成奥特曼，哪怕是杰克，都可以碾压，但是，现在，经过奥特曼任意键的转换，只能是让他的力量到大武师巅峰的层次。

其实，这也不错了，看以前的奥特曼的召唤者，都是无法转换的，要不然大古早就把那个抢他召唤器的人一拳打飞了。

感受到诸葛天机手上的大力，唐晨也是暗暗惊骇，卧虎藏龙呀，我靠。

“师父。”当下，唐晨也是只能求救。

打了小的，老的自然要出来，这倒是这真的。

而对于唐晨将两人关系弄坏，符老却并未责怪，反而是大笑道：“好！小晨子，有豪气！瞧不起，咱们也不用热恋贴冷屁股，只不过，我符丹的弟子，也是你能动的？”

说完，唐晨就是感觉到，自己无法使用自己身体了，也就是说，自己身体的使用权，暂时交给符老了。

唐晨也是没有异议，反正也是自己的师父，怕个屁！

看着握着手的两个人，不懂得武者为何物的王泽问道：“狐狸，他们这是干嘛呀？”

“额，这个问题问得好……”白狐想了想后说道：“他们在搞基呢，不要打扰他们了，让他们安静地做一堆基佬吧。”

“哦。”显然，王泽对于白狐这奇葩的想法也是不见多怪，直接是转过身去，不理他了。

而浩舞雪则是看着两个人，眼眸之中，跳动着蓝色的火焰。

显然，是动了些许怒火。

小的时候，他自然是知道唐晨的性子，这个外表平和，内心骄傲的人。

而这所谓的诸葛天机如此对待他，唐晨动怒，也是正常的了。

诸葛天机瞬间就是感觉到了剧烈的疼痛。

自己的手掌，仿佛下一刻，就是会被震碎。

而带给他这种痛觉的，就是刚才这个他略微有些瞧不起的人。

但，诸葛天机同样也不是省油的灯，下一刻，就是将手掌抽了回去，那一刻所爆发出的力量，就算是唐晨，也是有些惊叹。

而诸葛天机回去的时候，看唐晨的目光，明显是友善了许多，而唐晨却是猛然发现，自己手的颜色，变成了晶莹的玉色。

此时，自己的手，白得不能再白了，犹如女人的手一般，但是，却充满了质感。

“老师，这是……”

唐晨也是感觉到了这一变化，当即就是问道。

“嘿嘿，你们唐门的老妖怪也是和我有点交集，这唐门绝学的玄玉手，我也是知道一点。”

“玄玉手，唐门的练手之法？师傅，你到底是活了多少岁呀。”唐晨现在也是对于符老的年龄感到惊愕了。

“比那个什么都敏俊活的久，就是那个外星的。”符老说道。



五十七章：校草榜，校花榜【第五更】

ps：五更，终于是完毕了，各位，情节有点俗，别介意，搞笑片段嘛！

明天，就是奥特曼现身之时，各位点个赞哈！放心，同人小说肯定不会输给剧集和剧场版的！

元旦节快乐！请各位准备好答题了！

唐晨也是无语了。

自己的老师，到底是多大了呀。

白狐再一边，继续说道：“其实，各位发现没有，咱们男人帮都很帅嘛，恩，小晨子除外。”

这倒是，乐逸墨的俊，白狐的逸，王泽的坚，诸葛天机的秘，都是让他们除了外表外，增添了一份气质。

而唐晨倒是也有一份帅气，但是却被白狐说的什么都不是，让唐晨的脸色沉了下来，这个猪队友！

不过，他旋即说，“校草榜，小晨子你应该可以上榜。”

“校草榜？”唐晨疑惑地问道。

“哦，是狐狸弄得一个全校最帅的男生排行榜，我也觉得你应该可以进前五。”旁边的乐逸墨解释道。

“狐狸，你吃饱了撑着吧。”唐晨撇了撇嘴，说道。

而没想到的是，白狐也是翻了翻白眼，同样无奈道，“你以为我想呀，都是石霸那小子，自己要弄得，所以我第一，天机第二，王泽第三，墨墨第四，好了，小晨子你第五把。”

“无聊，才不参与……”唐晨当即一口否定。

白狐嘻嘻一笑，说道：“有校草，自然是要有校花了，我们学校也有个校花榜，这次是官方投票呢，欧阳柔第一，萧月儿第二，夏沫然第三，我只记得前三甲，剩下的不记得了。”

唐晨也是点了点头，很多学校都弄这个的，只是，他注意到了，在说欧阳柔的时候，那个王泽的神色，显然是变幻了一些。

“当然，我觉得，第一名是要易主了，看你家舞雪多漂亮。比欧阳柔都漂亮。”白狐在一旁啧啧赞叹道，而王泽却是不乐意了，哼道：“我家柔柔才是最漂亮的……”

“你家？”诸葛天机冷嘲热讽道：“欧阳柔承认了么？”

而此言一出，王泽也如同霜打的茄子一般，呐呐的。

“呵呵，不用管了，小晨子，说一下，校花榜和校草榜的前三都在我们班呢。”白狐说道。

白狐说道：“看到那个第二排，那个的女孩了么，他叫夏沫然，是不是很漂亮。”

唐晨的视线也是转了过去，少女身体修长，三千青丝垂至腰间，一双圆润修长的**，令人血脉喷张，小蛮腰紧绷，雪白的皮肤让人目眩，橙色的衣服讲娇躯紧紧包裹。

倒是美人胚子一个，即使是唐晨，都是不禁赞了一声，但是听到旁边少女轻轻的哼声，才是不动声色地说道：“可惜，没我家雪儿漂亮。”

“你厉害，你雪儿最漂亮！”白狐没好气地说道。

“那个是曾经的第二，萧月儿。”白狐继续介绍到。

看向了白狐所指的方向，唐晨才是说道：“哇，又是个漂亮妹子。只是，她的头发，怎么是，紫色的！”

也不怪唐晨惊愕，要是在玄幻小说，异界大陆里，主角头发的颜色倒是可能不是黑色的，但是这尼玛是现实世界呀，怎么可能还会有人不是白色的头发。

“难不成是，怪物……”唐晨喃喃地说道，脑海中思绪万千，猜的离谱过头。

而听他这么说，白狐也直接是给了他一个拳，没好气地说道：“小晨子，狐狸我，头发也是白色的！”然后继续说道：“他应该也是修炼者，所以才会如此，很多功法让人的头发变色，不足为怪。”

恩，这位姑凉倒是也不错，紫色的头发垂落至翘臀，酥胸高挺，让唐晨这等定力都是有些汗颜。

天使的面孔，我靠，这魔鬼的身材，我也是醉了。

“哎呀，小晨子，不想回去被实行家暴赶紧住嘴，那是墨墨的菜！”

看到唐晨的目光如此，白狐赶快是说道。

而乐逸墨马上就是表示：“狐狸别吵，我只是相对有好感而言。”

白狐撇了撇嘴，说道：“最后一个，曾经的校花第一，欧阳柔，王泽的菜。”

这一次，不用白狐指，唐晨都是可以找到。

这位姑凉倒是也不错，身材和容貌和刚才那几位比，丝毫不落下风，但是，却是带着一丝柔柔的韵味。

三女各有千秋，平分秋色，只不过不关唐晨神马事情。

而这个时候，唐晨却是发现，王泽，竟然睡着了！

上课睡觉，好学生的样子呢！

白狐笑着解释道：“这家伙昨天晚上累了，睡一会也睡正常的。”

这倒是，昨天晚上被两只怪兽打，王泽倒是也累得够呛，这个时候，终于是忍不住到下了。

唐晨点了点头，物以类聚，人以群分，他相信，白狐的眼光不会差。

可是，王老师却是来到他身边，厉声喝道：“这位同学，你知不知道，上课睡觉，是对老师的不尊重！”

王泽揉了揉眼睛，睡眼朦胧，含糊不清地答道：“知道呀！”

王老师脸一板，“那你这是明知故犯了！”

王泽摇了摇头，说道：“老师，此言差矣，何出此言！”

“我知道，在催眠师的催眠下，不睡觉，是对催眠师的不尊重。”

说完，便是直直地倒了下去，丝毫不管目瞪口呆的唐晨几人。

“好牛逼！”唐晨说道！

一旁的浩舞雪也是点了点头，但是却已经是趴下来睡着了，这天晚上，唐晨失踪，叫她担心了很久，这个时候，精神放松，睡意卷来，也是睡了过去。

看到睫毛轻微颤抖的浩舞雪，唐晨也是将其抱在自己怀中，却是没有发现，浩舞雪的嘴角，也是翘起了一个好看的程度。

“王泽同学，你就没什么想问老师的么！”王老师看着唐晨那边，也是无奈，那边惹不起，总是可以惹这边的吧！

王泽不耐烦地摇了摇头，真烦人，哥昨天打怪兽拯救世界，岂是可以被你一小小老师问住的？

“老师，男人和女人做－爱的时候，是男的更爽还是女的更爽。”



五更完毕求收藏！

各位，五更完毕了，今天看得爽吧！

那，弱弱地问一句，收藏和推荐在哪里？

还有就是，八点钟即将到了，请各位准备答题赛即将开始。

有起点号，经验到五百的，去我那个楼等着。

不到的，请速度去贴吧“奥特修仙传”集合

注意，不是“奥特曼修仙传”，没有曼字！

这是链接:tieba.f?ie=utf－8&amp;kw=奥特修仙传&amp;fr=search

没有贴吧号的自己注册或者登陆下！

用qq，邮箱都可以的！

就这样了，备战！



第五十八章：巴尔坦星人【第一更】

王泽这清淡的话语，却是让包括唐晨的所有人，瞬间石化。甚至连白狐这深藏不露的死狐狸，都是僵住了。

王老师目瞪口呆地看着他，一时间不知道如何作答。

这学生，我靠！原来平时不显山不露水的王泽，竟然也是这么厉害！白狐身边的人，怎么都是这么**！

这是许多学生的想法。

白狐率先答道：“王泽，你觉得，你扣鼻屎的时候，是手爽，还是鼻子爽。”

王泽爽朗一笑，道：“那做得时候，是戴避－孕套，还是不带爽？”

王老师震惊地无以复加。

白狐淡然答道：“你扣鼻屎的时候，是带手套爽，还是不带手套爽！”

“高见！”王泽赞了一声，继续道：“那，非安全期期间，可以么？”

白狐笑道：“你流鼻血的时候，可以么？”

“狐狸逆天了呀！”王泽感慨道，然后对王老师说道：“老师，还需要我继续问么？”

王老师赶快摇了摇头，“你继续睡，别着凉了。”

然后赶快走开，这家伙，太厉害了！

唐晨也是有些石化的冲动，还好雪儿睡着了，不然的话，自己会忍不住出手的……

只不过，唐晨却是发现，在所有学生复杂，精彩的目光中，却是交织着一道厌恶的目光，而这目光的来源，竟然就是那欧阳柔！

而对于欧阳柔带着厌恶的目光，王泽也只能是苦笑回应。

难不成他们有一腿？

唐晨感觉地到，自己眼睛中的八卦之火，在熊熊燃烧！

算了，管不了那么多了！

唐晨现在，只有一个想法，那就是，巴尔坦星人！

怎么对付呢！

自从过了这风波后，一直到中午放学，都是没什么事情，而唐晨，也是终于接受到了奥特勋章的话。

东郊，怪兽现身，而且朝着市区前进！

刻不容缓了，自己必须要上了！

“雪儿，你和狐狸先去我们的别墅吃饭，我一会到。”说完，便是头也不回地抛开了，然后打了一辆车，直接是杀去了东郊。

虽然未知，让他有些不安，但是，打不过就跑呗，我还真不信怪兽这这阵子才出来的，肯定是有应对措施的了，到时候你们负责给我擦屁股吧，我就不用管了！

而乐逸墨，也是同样从校门口走出，看着东方的天际，一丝冷笑，流露出来。

巴尔坦星人是么，由我来结束你吧！

心中这么想着，手，也是摸上了战斗仪。

然后同样也是打了辆车，去了东郊。

而王泽，则是通过hza通仪器，知道了副总监的意思。

立刻去天海市的分布，基地将会将捍卫者输送过来，立刻过去战斗！

刚才，还是同学，谈笑风生的三个人，现在，同时冲向了怪兽所在地，要与之战斗。

…………

东郊，唐晨付了车钱后，立刻就是往深山里狂奔，如果不是有奥特勋章为他指明方向，恐怕已经是迷失了。

没办法，不能不急呀，要是让怪兽雷池半步，到城市里去，他也是没有美塔领域弄进去的。

奈克瑟斯奥特曼，一千奥特之光，太贵了，他目前，付不起！

但是，自从知道了巴尔坦星人可以给他贡献八百奥特之光后，却是不一样了……

他现在，却是战意盎然！

新的奥特之光收入呀！

管你丫的，就算是加坦杰厄我也变成银河奥特曼给你收了！

此时，他的内心中，已经是哼起了迪迦奥特曼的旋律，就是歌词有点不对！

新的奥特曼即将解锁，怎么能够停滞不前！

打死怪兽，竭尽全力，我会解锁奥特曼。

微笑面对危险，奥特之光不会遥远。

鼓起勇气，坚定虐怪，新奥一定会出现！

“好了，小晨子，你就站在这吧！”奥特勋章也是听不下去了，赶紧勒令道，而唐晨也是怪怪地停在了这山峰上，十秒钟后，就算看到了巴尔坦星人。

我靠，好，猥琐呀。

这是唐晨的想法。

不过，他也是在揣测着，这是第几代。

要知道，巴尔坦星人和大多数宇宙人一样，那叫一个顽强，为了战胜奥特曼，侵略地球，一个到下了，千千万万个站了起来，如同小强一般，春烟滚滚红烂漫，唤起怪兽千百万！他们那叫一个厉害，无限升级无限牛！

而巴尔坦星人，弱的时候，初代一招挂了n个，最强的时候，把麦克斯当翔来打。

这可是马虎不得呀。

如果是前者，恩，初代奥特曼，宿命之战！

如果是后者，恩，赶紧跑呀！打个屁呀！

唐晨倒是陷入了两难的境地……

而看到那山岳如同玩具一般，被巴尔坦星人拍飞，距离城市越来越近！

唐晨心中怒骂道：“尼玛，政府挂了么！怎么没人来！算了，我自己上吧！”

值得一提的是，政府的防御人员，目前，卡在电梯里，上不去了……

………………

此时，在黑暗的电梯中，王泽一脸地郁闷

我靠呀，别逗我，我上不去呀！

我要驾驶捍卫者打人呀！

………………

唐晨无论怎么说，也是奥特曼，就算因为小时候的事情，不是朋友，心中有些阴狠，而很多事情，首先考虑的是自己的利益，但是，他知道，自己是奥特曼，是光，有了这份责任，自己，自然是要，勇往直前！

从奥特曼任意键中，唐晨也是开始筛选了。

用谁来打那个逗比！

时间不等人呀！优柔寡断，怎是主角！

银河，开秒杀，不行，银河太贵了，一次一百。

杰克？貌似也不行，就算是宿命之战那貌似也是很小的巴尔坦，而且貌似打不过，这家伙好像很厉害。

赛文，用斧头？我怎么感觉这里山岳，让我很难集中呀。

盖亚？额，目前只是v1，没有武器，而且造成的声势太大了，奥特勋章叮嘱过自己，最好别让人知道，世界上有奥特曼和怪兽。

那，就靠你了！

取出神光棒，感受到里面纯粹的光能量，唐晨深吸一口气，就是将其举起，正对着阳光，用力一按。

山丘之中，一道银白色的光，冉冉从地面上升起，光芒消散，一个红，蓝，银交间的巨人，左手并掌，右手握拳，直对着巴尔坦星人。

一时间，战意盎然！






第五十九章：迪迦VS巴尔坦星人【第二更】

笔下星空 www.bxxk.org

ps：各位，可能看到最后，你会觉得坑爹，但是也别笑出来，这本书很欢乐嘛！

看着前方的巨人，巴尔坦星人心中一动，就是要展开攻击。

可惜，先下手为强，这个道理，谁都懂，尤其是在以武为主的唐家，更是如此，唐晨从小被灌输了多少战斗经验？即使很多是填鸭式的，也是可以记得个五五六六，变身之后，不废话，不摆造型，讲究唯快不破的政策，直接就是往巴尔坦星人的脸上，踢了一脚。

巴尔坦星人刚要喊点什么，提升气势，但是，他所有的心机，却是被一脚破之。

一脚踢完，唐晨立刻就是有一种爽感，那感觉，太爽了。

而借着反推力，唐晨也是回到了刚才的位置，不同的是，巴尔坦星人，飞了。

此时的巴尔坦星人是又羞又恼。

我们来你们地球，看看地球发展地怎么样了，适不适合侵略也没有说现在侵略呀！

而你倒好！竟然是直接把我打飞出去了！

叔可忍，婶不可忍！

怀着剧痛的感觉，巴尔坦星人又是直接冲了过来，两个龙虾钳子挥舞地那是挥舞地虎虎生威，那叫一个牛逼。

而唐晨不退反进，直接是迎了上去，身形衔接，先是推开了巴尔坦星人的两只手，然后趁着中间防御薄弱，靠反震力，一腿就是蹬了过去。

兔蹬鹰，这技能浩舞雪对自己用过，没想到自己对怪兽也可以用呀！

只可惜，浩舞雪对唐晨那是相当温柔，而迪迦奥特曼对巴尔坦星人，咳咳……

从巴尔坦星人身上冒着的星星火花就知道这肯定是很暴力的了！

然后，再是一招手掌光刃，迅速地给巴尔坦星人的头上来了一发，然后后退。

唐晨这种便战便退的技术，是以前在唐家学来的，现在也是派上了用场！

巴尔坦星人恼羞成怒，虽然现在造成的伤害对他有些影响，但是不太大，但那种被人压着打得感觉，很不爽呀！

我的气势！可恶的东西！比麦克斯还恶心！

巴尔坦星人这样想到。

而唐晨则是从容不迫地再上，身为奥迷的他，自然是对这种渣渣怪兽有分析了，所以，只往要害打，其他的地方则是无视。

而巴尔坦星人，就是疼地大呼小叫了。

“奥特曼，你真的是要插手人类这群弱小的东西么？”巴尔坦星人发现，自己似乎是对面那奥特曼弱了一筹，那就商议一下吧。

毕竟咱们是科学的！

唐晨却是丝毫不理会。再度冲了上去，身形一晃，转到了巴尔坦星人之后，然后一脚就过去了。

左脚一踢，巴尔坦星人立刻就是感觉到菊花一阵剧痛，而唐晨停下来后，以左脚为支点，右脚就是踢了过去。

然后，左脚再踢，这一次，直接是往巴尔坦星人的脑袋上踢，激起了一阵火花，也是让后者感受到了极大的疼痛。

“是你逼我的！”巴尔坦星人，也是终于拿出了压箱底的技能。

然后，他就在唐晨面前，变大，变大，变大……

这，这即视感是，黑暗巴尔坦星人！

终于，当巴尔坦星人到三百多米的高度的时候，唐晨也是可以肯定了。

这货是，巴尔坦星人最牛逼的形态，黑暗巴尔坦星人！

前面说过了，巴尔坦星人有很多形态，而这种形态，则是最强的！

下面资料。

黑暗巴尔坦

黑暗巴尔坦

别名：超科学星人

身长：微小——51米（存在超巨大化到357米的可能性）

体重：0.1克——3万9千吨（存在超巨大化到27万3千吨的可能性）

出身地：巴尔坦星

黑暗巴尔坦是激派，其强硬的作风和侵略地球的野心无愧于“黑暗”。

剧中称地球人是：

“将地球污染，并打算将月球和火星据为己有的宇宙的侵略者。

从而敌视地球人，并意图侵略地球。

与历代巴尔坦的称号“宇宙忍者”不同，这个黑暗巴尔坦，号称“超科学星人”。为了与这个设定相符合，剧中黑暗巴尔坦的招数大多以“超级科学”来解释，连分身术也被改为克隆。

黑暗巴尔坦在剧中曾经表示了：

巴尔坦的科学超越了奥特之星的科学

而现在，黑暗巴尔坦星人看到刚才这个在几次交手上，将自己逼得很惨的奥特曼，现在却是如此卑微，大笑了几声，“迪迦奥特曼，感觉如何呢？”

唐晨表面上，淡然一笑，但内心里却是……

“奥特勋章，咱们准备跑路吧！”唐晨对奥特勋章说道。

“我擦！”奥特勋章怒骂道：“人家麦克斯对付这个都能轻松自如，你能不能有点身为奥特曼的节操！”

唐晨也是怒道：“节操有命重要吗？人家麦克斯可以超巨大化，哥不行呀！”

看着争吵的两个人，符老淡然一笑，说道：“咳咳，小晨子呀，奥特曼刚才我也看了几集，知道他们的意义，退缩不是好事呀，不过，这东西似打不过，那，为师就把珍藏多年的强大物品给你,去毒死他吧！”

说完，便是拿了一个白色的袋子出来，而唐晨也是直接无视了奥特勋章，选择了对自己师父的绝对相信。

开玩笑，我师父连叶腐都能弄死，还弄不死你一个巨大化的东西？

不就是高了点么？

唐晨心中想到这样得意地想到。

“小晨子，你以后直接把这个洒到他的头上，就可以了，这东西本就是牛逼，后来经过我的添加，沾之即死，对那还没发育完的东西，肯定干掉他！”

唐晨应了一声，看到上面那居高临下的巴尔坦星人，心中怒骂道，很吊是吧！

我让你叼毛，让你嚣张！

想完，身形一动，就是飞了上去。

而看到唐晨飞了上来，巴尔坦星人戏虐地小了些小，一个巨大的龙虾爪子就是打了过来，放大之后的拳头，大有铺天盖地之势。

而唐晨则是一个翻滚，竟然是踩在了他的手臂之上，猛地冲向了巴尔坦星人，然后一个飞跃，来到了他的面前。

“还要负隅顽抗么？”巴尔坦星人不屑地笑道。

“来，给你看看哥的神器！”在巴尔坦星人猝不及防之下，唐晨大喝一声，猛地将那东西洒出。

而当那物品触碰到巴尔坦星人上之后，唐晨可以清楚地感觉到，巴尔坦星人全身，都是僵硬了。

这让唐晨倒吸了一口冷气，竟然是让巨大化的巴尔坦星人，如此狼狈？

当下，心中不禁问道：“师傅，这到底是什么东西，竟然强悍如斯。”

“呵呵，这就是我那个年代，无意中得到的至强毒品。”

“名为——三鹿奶粉！”






第六十章：黑暗巴尔坦，哥莫拉，火焰哥尔赞

笔下星空 www.bxxk.org

“我靠，三鹿奶粉，这东西竟然还存在于天地之间！”唐晨惊讶道。

符老嘿嘿笑道：“那是，那是！这东西厉害得很呢！”

两人谈笑风生，奥特勋章悲愤欲绝。

我靠，这奥特曼的精神呢，竟然如此卑鄙，扔三鹿！

而巴尔坦星人，则是迅速变成了刚才的高度，气的直跺脚。

“你对我用了什么妖术！”巴尔坦星人对着降落的迪迦奥特曼怒叱。

唐晨有些可惜，终于是明白了，为什么奥特曼不在空中和怪兽战斗了。

小时候，我们的唐键主就是一直很郁闷，为什么奥特曼不用可以在空中飞的优势，给怪兽造成打击，这多爽呀！

现在，长大了，终于是明白为什么了！只有身临其境，才能感受到能量加快地消耗。

玩不起呀，在空中消耗的能量，比在地面上消耗的……

太多了！

所以，也只能脚踏实地地战斗了！

“什么妖术，这是世间正义的力量！”唐晨一边蓄力，一边正气凛然地回答道。

奥特曼任意键内，奥特勋章不停地碰撞着墙壁，大有捶胸顿足的意味。

这混蛋，他说啥？

说三鹿是世间正义的力量！

我也是醉了！

………

唐晨就算要挥出蓄力已久的手掌光刃之时，忽然灵光一闪。

唐晨也是感到了不对劲！

这只巴尔坦星人，怎么那么弱！

黑暗巴尔坦星人，可是巴尔坦星人的种类里面，已知，最强的一个！不然的话，也不会讲麦克斯奥特曼打得那么惨了。

而这只巴尔坦星人，却是，除了巨大化外，都是用普通攻击，而且破绽百出！

这，不科学！

黑暗巴尔坦星人，修复，愈合，瞬移，隐身，念力。

诸多手段，却一个都没有使用！似乎是，故意引导自己！

等等，他胸前的东西！

那个可以返还所有光线的东西！

我靠！还好还好！

心念一转，唐晨立刻就是将手掌光刃化为能量，传回了迪迦奥特曼身体。

诱敌深入，太恐怖了。

而看到唐晨将手掌光刃收起，右手上的红芒消散，也是点了点头。

刚才那煞笔的气势消散了，有的，则是隐晦，恐怖的气息。

“桀桀，没想到，被你发现了呢……”巴尔坦星人怪笑了一声，气势完全转变，如果不是唐晨刚才看着他，恐怕会认为，这对手已经被换过了。

但是，表面上，唐晨却是不动声色地说道：“什么外来入侵者？以前麦克斯里的巴尔坦星人倒是可以让我忌惮和敬佩几分，而你，用一束垃圾的光变身的家伙，根本就不够看呀。”

“如果我没猜错的话，你应该就是由怪兽勋章的力量变成的巴尔坦星人吧！”

听着唐晨斩钉截铁的话语，那人也是怪笑几声，让人感到毛骨悚然。

“奥特勋章选中的人，可都不是简单的人物，以前的浩天然让刘大人陷入苦战，现在的，却是如此嘴尖。”

“只可惜，我这个人呀，能被选中，可是并不比你差呢！”

听着他的话语，唐晨不屑道：“背叛了光，背叛了道德，背叛了人类，也有资格说，你是人？”

而听着唐晨的话，他原本阴沉的气势却是一变，变成了狂暴，变成了暴怒，“是光先背叛了我！是道德先背叛了我！是人类先背叛了我！”

然后，就是自言自语道：“凭什么，凭什么我去刺杀唐晨那个**，却是被人逼退，凭什么我们回到家族，只是一次失败，只是没有做掉那个废物，就被大长老扔出了唐家！”

“都怪那个废物！那个幼稚的混蛋！无法修炼的垃圾！怎么有脸活在这个世上！”

唐晨心中一凛，眸子深处，却是森冷起来。

果然，唐家还是派人来杀我了！

他们还是不会放过我！

如果不是有狐狸，我恐怕已经死了吧！

他现在，对唐家，对他曾经的家族，真正地，死心了！

“以前，我认为，奥特勋章说的，怪兽死了，召唤他的人，拿走邪灵之光后，也会死，这句话有些残忍，毕竟，他们只是误入歧途，并不能判定他们生死。”

“但是！”迪迦奥特曼的头抬起，说道：“老狗，必须死！”

说完，右脚在地上一点，就是流星赶月般地飞了过去，不惜消耗自己的能量，也是要用拳头，先给他一个永生难忘的教训。

而唐晨却是没有看到，那巴尔坦星人翘起的嘴角。

“小晨子，不对劲！他是在激怒你！”符老到底还是老油条，很快看出了问题，当下就是喝道。

而这带着灵魂震荡的声音，也是让唐晨的眼睛归位平静，马上停了下来。

下一刻，一道熔浆从地下喷射而出，直冲云霄。

如果唐晨没有停下来，而是冲了过去，恐怕被击中，不死也得脱层皮。

“哎呀呀，没上当么，可惜了，雷哥，上吧！”巴尔坦星人无奈地摇了摇头，然后对着那熔浆的源头说道。

在唐晨惊骇的目光中，一只巨兽，再度站了起来。

“火焰哥尔赞！”唐晨失声道。

不过，下一刻，唐晨归位平静，说道：“两只怪兽，二打一么?”

“呵呵，这个世界上，没有绝对的公平，别和唐晨一样幼稚了。”看了他一眼，那巴尔坦星人淡淡地说道。

“呵呵，迪迦刚刚苏醒，便是可以一对二，两个跳梁小丑，还没有资格吃下我！”唐晨大喊一声，豪气冲天，气势几乎是提到了定点。

“是呢，我这个人，就是喜欢万全之策呢，可不想获得者力量，还没有踏平唐家，就挂掉了呢。”对于唐晨的话，那人却是桀桀怪笑道。

巴尔坦星人紧接着，就是对他右边的地面下喊道：“哥莫拉兄弟，你看看，现在人类的扩张，已经是威胁到了你生存的地位，而且奥特曼也是来了，你觉得，他能放过你吗？不如，咱们联手，先把这最大的隐患除掉？”

尘土飞扬，石块扔起，一个庞然大物，哥莫拉，就是伫立在了唐晨的面前，然后冲着那巴尔坦星人点了点头。

“三只怪兽！”

“黑暗巴尔坦星人，火焰哥尔赞，哥莫拉！”

“除了哥莫拉是b级中级怪兽外，其余两只都是a级怪兽，而哥莫拉更是有着进化成a级的潜力。”

“三只，都不是省油的灯，而唐晨变成的，还是迪迦奥特曼。”

“就算是银河奥特曼都未必可以吃下来，现在却是要以迪迦对阵。”

“除了跑，几乎就是没有其他的办法！”

“而且还未必可以跑掉。”

“跑掉了，后面的城市就危险了！”

“第三次战斗的唐晨，正面临着人生中的重大抉择！”

“是与怪兽决一死战，保护城市，还是赶快逃跑，留下希望！”

奥特曼任意键内，看着拿着纸念得津津有味的符老，唐晨哭道：“师傅，有时间想办法好不好，别当旁白了！”

符老嘿嘿一笑：“放心，有人救你！”

“啊，谁救我？”唐晨惊愕道。

符老撇了撇嘴，看你旁边。

唐晨顺着符老指引的放向看去，却是看到一道卡片组成的红色光芒从天而降，到地面上后，徐徐消散。

红光消散，一个黑白相间，头上长着角的怪兽咆哮着，并且迅速站在了唐晨的身边。

而这只怪兽，便是那天帮助了唐晨的怪兽，艾雷王！

从刚才它的登场模式，唐晨也是可以猜到了。

又是那个雷奥尼克斯来帮他了！

“谢谢了！”唐晨对着天空说道，他相信，那个雷奥尼克斯肯定可以听到的。

果不其然，艾雷王也是点了点头。

那边的巴尔坦星人对艾雷王说道：“这位雷奥尼克斯，麻烦不要趟这趟浑水呀。”

“我们这边的怪兽，无论是数量还是强度，都是高于你们，还是退去吧。”

而这服软的话，则是再次招来了一个红色的光团。

光晕消散，一只长着翅膀的怪兽出现，站在了唐晨的左边。

可是使天空崩裂的怪兽，超古代怪兽，美尔巴！

看着旁边和自己战斗的美尔巴，唐晨不由得有些感慨。

以前破坏了迪迦的金字塔，联合哥尔赞攻击迪迦的美尔巴，竟然是成为了迪迦的战友。

而当时和他合作的哥尔赞，却是站在了他的对面。

没有永远的敌人，当然，有没有永远的朋友，就另当别论了。

而下一刻，平地发出了震荡，犹如地震一般，远处，钢铁碰撞的声音传来，然后就是看到一个白色的影子，急速地接近这里。

唐晨用迪迦奥特曼的视力一眼，就是发现，这是一个银白色的机甲。

银白色的外形，在阳光下绽放着光彩，巨大的推进器和各种武器设施，被完美地安排才了全身各处，对于审美观正常的唐晨来说，这机甲还是很帅的。

对于王泽来说，这机甲，被毁灭者帅。

“哇呀呀，那么多怪兽呀，我来凑个热闹。”那白色的机甲发出的声音，却是让唐晨有些熟悉。

而这个机甲，正是捍卫者，hza的第二套机甲。

经过大量的资金和日以继夜的奋斗，已经是被维修好了，可以正式上场战斗！

王泽一看那艾雷王和美尔巴，就是说到：“哎呀，那个雷奥尼克斯，咱们再合作一次，。”说完，便是站在了唐晨这边的阵营上。

虽然是无视了唐晨……

而随着王泽捍卫者的加入，这战场上，巴尔坦星人那边的优势，终于荡漾无存。

敌人这边：巴尔坦星人，a级中级，火焰哥尔赞a级下级，哥莫拉，b级上级

唐晨这边：美尔巴，b级中级，艾雷王，b级中级，迪迦奥特曼，捍卫者

一时间，大战爆发！

ps:我个人认为，这章很不错呀！所以，这一次，终于是有底气了！

求收藏……



第六十一章：迪迦VS火焰哥尔赞，宿命之战

“哥们，没发现还有个奥特曼么……”唐晨发现自己的存在感第一次这么微弱。

王泽闻声一看，下一刻，眼睛就亮了起来。

“我靠，迪迦奥特曼！”王泽作为奥迷那么多年，怪兽见得很多，奥特曼一个都没见到，所以激动之下，有些语无伦次，竟然是忍不住爆了个粗口，然后就是上去直接给了迪迦奥特曼一个熊抱，内心激动不已，都是忘记前面有三只怪兽。

“他们，难不成打算在这里搞基？”巴尔坦星人问道？

变成了火焰哥尔赞的雷哥摇头道：“世风日下呀……”

王泽这一抱，他内心激动了，唐晨同学就痛苦了。

开玩笑，捍卫者身上的每个构造，都是精细的，可以用来伤敌，这一拥抱，某人就瞬间蛋疼了。

而看到迪迦奥特曼扭曲的脸庞，王泽也是赶快松开，不好意思地挠了挠头，讪讪地笑道。

“好了，分配下敌人。”唐晨挠着自己的后背，说道：“这位雷奥尼克斯，巴尔坦星人目前应该是最强的，不过你有两只怪兽，而且配合也很好，一个空中一个放电，黑暗巴尔坦星人的巨大化被我破坏了，你对付起来，应该很容易吧。”

艾雷王也是点了点头，表示同意。

“这个，诡异地机甲，应该是来自政府把，而且战斗力貌似也不错，你对付哥莫拉吧。”

王泽点了点头，捍卫者是临时出击的，还没有经过检查，可能会出些问题，而且好久没用用捍卫者，中间插进来一个毁灭者，虽然在基地有模拟器，但是还是不如亲身经历，他还是需要弄点手感，所以找哥莫拉弄手感是最好的。

而哥莫拉在三个之中，相对而言是实力最弱的，给他倒是正合适。

“至于火焰哥尔赞，是目前最强的一个了，迪迦奥特曼可以打倒他一次，就可以继续打到他！就交给我吧！”唐晨说道。

听到迪迦奥特曼如此说，那两边都是十分感动，能如此大义，将最难的分担到自己的神色，这可不是什么人都能做的出来呀，一时间，好感倍增。

只是他们不知道，唐晨虽然有一些团队荣誉感，但是，更多的，还是自己的小算盘。

宿命之战，一百奥特之光呀！

而雷奥尼克斯，也是终于说出了一句话：“消灭完巴尔坦星人，我来帮你。”

三边也是确定下来对手，互相点了点头。

只不过，却都有一种奇异的感觉。

总觉得三人的声音，似乎在哪里听过。

唐晨的声音经过奥特曼任意键处理，会有些不一样，而王泽则是有变声器，乐逸墨自己也是会故意弄得干涩一些。

但是，却冥冥间觉得，这个人，自己好像见过。

他们当然见过，他们不就是上午的王泽，乐逸墨，还有唐晨么。

这也就是命运，上午，三个哥们调侃笑话，中午，却为了人类，为了地球，为了正义，毅然站在这里，与怪兽相战。

终于，唐晨也是如离弦的箭一般，猛地冲了出去，目标很简单，昨天想要杀自己的王雷，火焰哥尔赞！

而那边两只怪兽也是刚要有动作，乐逸墨和王泽也是冲了上去，将其拦住。

一奥一兽互相凝视，下一刻，后退一步。

下一刻，唐晨开始飞奔起来，脚下尘土飞溅，直接是撞到了哥尔赞的身体上，然后毫不犹豫，一拳就是朝着火焰哥尔赞的腹部轰出。

哥尔赞也是感觉到了疼痛，巨章拍出，一带，让唐晨是一个踉跄险些摔倒，但是还不忘给哥尔赞来一腿，直接是踢在了后者的脑袋上，让火焰哥尔赞往后退了几步。

火焰哥尔赞发现自己吃亏，立刻就是往前狂冲，而唐晨则是毫不犹豫地迎了上去。两者悍然碰撞，石破天惊。

火焰哥尔赞给他的压力，绝对比刚才装傻的黑暗巴尔坦星人压力大，强大的力量，让他很难正面和他打在一起。

而其他的战场，美尔巴和艾雷王联手，一个在地面上放电，一个在空中空袭，对吃了唐晨一击三鹿，实力下降的巴尔坦星人来说，是造成了极大的威胁，看起来是撑不了多久了。

而捍卫者和哥莫拉的战斗就是平局了，哥莫拉力量巨大，捍卫者有些脆皮，刚刚出动，可能有些问题，王泽不敢硬碰，捍卫者的远程攻击也是很少，也是有些忌惮哥莫拉那强横的超振动波，虽然有信心躲过，但还是不打算与之硬碰，当下可以做得，也只是拖住哥莫拉而已。

而哥莫拉绝对有智商，也不是拼命地打发，两人就是在那闲晃，虚晃一圈，慢悠悠地后退。

如果巴尔坦知道自己花费了那么口水找来的帮手竟然是此时偷懒，不知道是不是会此时喷出一口血来，好让乐逸墨对其压制。

而唐晨这边，最多算小胜，毕竟一开始占了些小便宜，对全局的胜负不大。

而哥尔赞力量如此之大，那可以与之战斗的，就是，迪迦强力形态。

找了个空闲，唐晨赶快向后退去，双手也是迅速地交在额头上，就是要变成强力。

而哥尔赞看到他这样，也是阴阳怪气地说了句人话：“哎呦，要变强力了，我好怕怕呀，快变呀。”

“我还怕你不成了？”唐晨怒叱一声后，双手向下一拉，然后……

就是发现，自己怎么还是三种颜色！

蓝色怎么还在！

怎么还是复合型！

奥特勋章在里面解释道：“小晨子，你目前迪迦奥特曼还木有形态呢，只有复合一个，所以，你只能用复合和他打。”

“纳尼！”唐晨刚刚怒完一句，就是感觉到一股大力传来，而自己也是腾云驾雾般地飞了出去，重重地摔在了地面上，背后一阵疼痛。

哥尔赞竟然偷袭！

“哎呀，小晨子，偷袭也比你用三鹿好！”奥特勋章刚刚职责了几句，就是说到：“不过也没事，小晨子淡定，凡事都是有机缘，总是会获得的！”

“机缘！”唐晨抓起了一堆泥土，怒骂道：“如果这些土里面有解锁的道具，我就相信有机缘！”

“阿勒，这不是么。”奥特勋章淡然道。

“是个……”唐晨刚要骂人，就是发现，从他刚才握住的泥土中，生出了一团光芒，然后融入了自己的彩色计时器。

光芒闪烁，一句话，出现在了唐晨的脑海里。

“迪迦奥特曼，强力形态，解锁！”

第一更到了，今天就两更吧，下面一更三千字。元旦三天那么疯狂，我也是累了。



第六十二章：暴增的奥特之光，收服哥莫拉

而唐晨也是发现，下一刻，自己全身的颜色，从三色，变成了两色。

蓝色则是如同冰雪般，迅速消散，取而代之的，则是更多的红色。

全身上下，感觉，笨重了许多，失去了一份灵敏，却是可以感觉到增加的力量。

自己，竟然是,变成了迪迦奥特曼的强力形态！

还有刚才那句话，是怎么回事。

“小晨子，俗话说得好，无巧不成书，机缘，就是如此。”奥特勋章解释道：“你刚才拿起的那光芒，就是解锁迪迦奥特曼强力形态的关键，所以说了，一切如缘。”

唐晨木讷地点了点头，内心中，却是千万头草泥马狂奔而来。

我靠，这他妈也行。

太戏剧化了吧！

只不过，唐晨到底还是知道，目前这些都没用，吐槽一会再吐，自己要做的，只有一件事情。

挂了火焰哥尔赞！

感受到这增幅了不止一层的力量，唐晨有信心，可以硬撼火焰哥尔赞。

当下，就是直接冲了过去，一拳轰出，直逼火焰哥尔赞的打头。

而火焰哥尔赞也是丝毫不让，直接也是一拳轰出，两个拳头一接触，双方都是骇然。

对方的力量，都是如此强大。

而唐晨也是抓住了时机，猛然就是给哥尔赞来了个过肩摔。

如果是复合型，恐怕是十分困难，但是对于现在力量暴增的强力型来说，却不是什么难事。

一声怒吼，唐晨猛然将哥尔赞摔在了地上，让得后者是立刻剧痛。

…………

哥莫拉和王泽的战斗还是那样不愠不火，而那边，艾雷王和美尔巴的战斗，却是如火如荼。

而且已经是到了最后的时刻。

伴随着艾雷王强大的电流伴随着黑暗巴尔坦星人的惨叫声。

传说中巴尔坦星人中，最强大的传说，终于是缓缓倒下，陨落。

尸体炸开，留下的，只有昏迷的一个人和旁边静静悬浮的奥特之光。

…………

那边的哥尔赞刚刚的站了起来，就是看到了这一幕，当下就是有些心慌。

马上就是四对二了，自己这边，貌似是落了下风了。

而看到火焰哥尔赞竟然是转移了注意力，唐晨当然是立刻抓住了这个机会，全身的能量转换成了无比炙热，焚尽万物的火能量，然后变成了一个球，就是要将奥特火球扔出去。（迪迦奥特曼强力型的技能，自然是不叫奥特火球，但是那名字我打出来估计你们也不懂，简单点吧。）

而哥尔赞也是感受到了这股能量，当下不惊反喜。

哈哈，火焰的力量，给我加血了呀！

我可是火焰哥尔赞呀，用奥特火球这样的招数对我，能有用么！

于是乎，干脆就是假装没注意到，继续看那边，脸上还故意装出了焦急。

“小晨子，别犯低级错误！”看到唐晨要将其扔出去，奥特勋章马上提醒道。

而唐晨却是没有回答他，而是将灵魂能力，缓缓浸入奥特火球那炙热的温度里。

唐晨多年奥迷，自然不会犯低级错误，而他，则是另有打算。

师父说了，炼药师，是需要很高的灵魂能力，那我就来试试！

如果用有了修仙的技巧，对付怪兽，是不是更加容易了呢！

说完，便是闭上了眼睛，而那奥特火球，却是在发生着变化。

竟然是变成了弯月的形状，不再是那火球形状！

然后，就是大喝一声，猛然发出。

哥尔赞也是刚要转过身来接过这礼，他刚才脑海中想象那战胜唐晨的画面，却是并没有实现。

他看到的，是改变形状的奥特火球，而且攻击的地方，是喉咙！

火焰哥尔赞就是瞪大了眼睛，迪迦奥特曼有这招么？

但是，并没有人来回答他，他的思想，也是凝固在了这一刻。

奥特火球过，火焰哥尔赞的喉咙，多出了一道裂缝，然后，爆裂开来。

火焰哥尔赞，也是死的不能再死了。

奥特曼任意键内部，符老丝毫没有掩饰赞许之意，拍手叫好道：“干得好，不愧是我符丹的传人！没有接触过灵魂能力，靠着摸索，竟然用灵魂能力来改变奥特火球的形状，这样的话，哥尔赞就无法吸收了，小子不错呀！”

唐晨也是嘿嘿一笑，他也是灵光一闪，才想到了这办法。

此时，两方，计划的发起人，都是灭了，只有哥莫拉依然是健在，而且战斗力保存地最多。

此时的怪兽殿下，迅速后退，双眼戒备地看着三方的阵营。

唐晨嘿嘿一笑，他相信，有那两边的，用不着自己了，而下一刻，就是将那两团黑暗的光吸了过来。

邪灵之光呀！

自己新的收入！

而王泽此时专心致志地对敌，早就忘记了白狐的嘱咐，乐逸墨也不知道这些是什么，就是任由他拿走了。

而唐晨回去一看那奥特之光，呼吸一窒。

3250个奥特之光！

爽呀！

叶腐的1200－变成迪迦的50+巴尔坦星人的1100+火焰哥尔赞的1000.

自己目前貌似是有些暴发户的样子了。

不过，自己也不能当守财奴，也是该用这些光，给自己力量了。

唐晨也是决定了，一会回去后，立刻就兑换奥特曼，增强一些自己的力量。

直接攒到诺亚有些不现实，就算是成功了，变身一次两千，唐晨目前属于穷人。

他相信，后面的敌人，会越来越强大，提供给自己的奥特之光，也是会越来越多，以战养战，先获得力量才是脚踏实地的！

而那边，两只怪兽和捍卫者，也是将哥莫拉包围了，显然是要进行总攻。

但是，下一刻，就是有一个声音响起：“捍卫者，能让我和他谈谈么？”

机甲内的王泽眉头一皱，就是点了点头。

而哥莫拉看到捍卫者的后退，那两只怪兽的亲近之意，一时间都是不知道出了什么事情。

唐晨也是知道，自己的任务结束了，邪灵之光，也只有怪兽勋章所变成的怪兽死亡后才会有，平常的怪兽是没有的。

所以，这只哥莫拉，他自然是可以放过，更何况，自己的战友希望，送个顺水人情自然是好的。

当下，就是站在旁边看戏，当然，他也是发现了，自己的彩色计时器变红了，这也是因为那奥特火球的原因所致。

但是无伤大雅，反正怪兽挂了。

“这只哥莫拉，我相信你本来没有恶意，只是因为城市的扩张，才无奈答应和他们合作。”

乐逸墨大喊道：“我无法改变城市，但是我问你，你愿不愿意跟着我，一起去见证新的世界？”

乐逸墨也不是墨迹的人，当下就是开门见山地直接邀请哥莫拉。

而出乎唐晨意料的是，哥莫拉竟然是十分干脆地点了点头。

他自然也是知道跟着乐逸墨是什么意思，那就是进入战斗仪，从此和乐逸墨一起去征战。

毕竟雷奥尼克斯，在怪兽也是颇有名气的。

第二，他也是厌倦了这种生活，城市的喧嚣，环境的勿扰，恶劣的空气，还有那不断扩张的城市，他敢打赌，未来城市定然会扩张在这里，与其到时候被驱逐，不如直接选个主人跑路。

第三，也是最重要的一点。

那就是，你们貌似在威胁我哎……

旁边还有个没走的，和自己实力相当的捍卫者，他敢打赌，如果自己说个不，估计捍卫者一拳就是过来了。

而那边，有个迪迦奥特曼戏虐地看着自己，万物皆有灵，尤其是怪兽这种可以巨大化行走的东西，都是有预感。

他可以感觉到，只要自己说不同意，估计马上又是个奥特火球，火焰哥尔赞可是免疫，自己不行呀！

还有那两只怪兽，他觉得，如果自己不同意，前脚还表达着善意的他们，后脚就是下杀手了。

各种原因加催化剂，还是让哥莫拉妥协了。

当下，乐逸墨也是狂喜。

海陆空三军都齐了呀！

水里有艾雷王，天空有美尔巴，地面上还有个强悍的哥莫拉。

就是不知道自己的哥莫拉和雷的哥莫拉比起来，谁厉害……

乐逸墨虽然心里在盘算，但是手上丝毫没有落下，在他的操控下，哥莫拉也是变成了红色的卡片，然后缓缓融入，战斗仪之中。

现在，乐逸墨的实力，无疑是大增。

实在打不过三头怪兽一起上！

而唐晨和王泽都是心中高兴，他们都是知道了，乐逸墨目前是自己这边阵营的，算是朋友。

朋友的实力增强，怎么能不搞笑？

这世界上，也真是奇怪，三个人，互相都不认识，只知道是，奥特曼，很厉害的机器人和雷奥尼克斯。

却是可以互相信奈。

他们也都是没有想要弄清楚对方身份，距离产生美，对方不说，我们不稳。

造化呀……

而树下，乐逸墨看着那三个怪兽，眉头却是皱了皱。

心中也是想到了个问题。

目前，三只怪兽，战斗仪也是满了，无法继续添加怪兽了。

而，要想让战斗仪升级，自己这点战斗，是不够的。

唯一的办法，或许就是不久后的——大怪兽格斗了！






第六十三章：赌石！【求收藏】

笔下星空 www.bxxk.org

“唐晨哥哥，你刚才去哪里了？”在浩舞雪的闺房内，清脆动人的声音响起。

“我，我刚才，如果我说我去打怪兽了，你信么……”

被浩舞雪一句话弄得没法回答，唐晨也是汗颜，当下就是只能无奈答道。

而看到唐晨有些敷衍的意思，浩舞雪的头也是越来越往前，让得唐晨无奈，却是心中有些炙热。

这小丫头，也是出落地水灵呀！

还好当年发生过那事，不然的话，估计她对待自己和对待其他人无异吧。

想到这里，唐晨就算有些庆幸。

“小晨子，嚣张呀，拿着我给你的午餐来陪雪儿吃东西。”而白狐的身形，也是在下一刻闪现出来，正不善地盯着唐晨。

唐晨是直接无视了他，让白狐一阵气结，然后说道：“小晨子，你要说了，这个，就归你了。”

“哎，狐狸有好东西？”唐晨心中一动，就是要转了过去，在他看来，白狐就是没有什么坏东西，他能回来，还是依靠白狐的铠甲，风之守护呢。

毕竟，奥特曼身形太大，飞起来的话，容易惹人注意。

风之守护后面则是伸展出一道翠绿的翅膀，翱翔于天际，而且躲在云层中，极难被发现。

而转过头去，笑容凝固。

他的手上，竟然是握着黑漆漆的光团。

而这个光团，唐晨无比熟悉。

邪灵之光，白狐竟然有！

白狐当然是有的了，上午王泽就是已经交给他了，现在自然是要拿出来让唐晨这处变不惊的家伙秀秀惊讶了。

“好，你先给我，我们出去说。”

说完，将最后一口饭吞下去，就是要拽着白狐离开浩舞雪的闺房。

他实在是不想白狐呆在浩舞雪这女孩的房间。

唐晨也是猛然发现，自己竟然有如此之高的占有欲。

“雪儿，这**，还是别在你闺房好，我先拽走他，咱们一会一起上学去。”说完，怕浩舞雪误会，解释了一句，就是走人。

“唐晨哥哥，身份，似乎很神秘呀，要不要调查一下呢？”浩舞雪的眼珠子转了转，然后才是无奈地拍了拍头：“算了，唐晨哥哥讨厌这些东西，还是算了吧。”

…………

“先给东西！”唐晨气势汹汹地咄咄逼人。

“好啊。”然而面对唐晨的话，白狐却是笑着将那光抛给了唐晨。

而且还正好是丹田！

存在奥特曼任意键的丹田！这让唐晨一下子就是沉下了心。

一开始，他就打算用气势压压白狐，让他赶快交出东西。

而下一刻，他却那样，让唐晨有一种一拳打在棉花糖上的感觉。

但是，他却是有些看不透白狐了。

他有些确定，白狐知道他的秘密，却不敢断定。

想想就心烦！

然后，也是兑现承诺，将其讲了一遍。

反正你都知道了，丫的我也不避讳了！

当下，就是极其流畅地讲了一遍。

“哦，看来你收获不错，好了，今天我是来指点你的，小晨子……”白狐笑了笑，说道。

只不过唐晨总是能感觉到，这笑容貌似有点，危险……

“两个字，赌石！”说完，白狐就是离去，留下了满脸疑惑的唐晨。

半响后，符老的声音，才是在唐晨的内心响起。

“你的朋友说得不错，目前能帮助你的，就是赌石了！”

“赌石是什么？”唐晨满头雾水。

符老解释道：“原石是指翡翠在开采出来时，有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，须切割后方能知道质量的翡翠称赌石。老厂产的翡翠都有皮，但产在河床中的水石翡翠也为老厂玉，皮很薄或无皮。新厂产翡翠大多无皮，但产在坡积层内的有皮。皮的厚与薄主要取决于风化程度的高低，风化程度高皮就厚。一块翡翠原料表皮有色，表面很好，在切第一刀时见了绿，但可能切第二刀时绿就没有了，这也是常有的事。离开翡翠矿山的地方，赌涨的只占万分之一(指色料〉，在翡翠矿山赌涨的机会率要高得多。赌涨一玉，一夜暴富，但绝大多数以失败而告终。”

“未经过加工的翡翠原石称为“毛料”。在翡翠交易市场中，毛料也称为“原石”，满绿的毛料称为“色货”；绿色不均匀的毛料称为“花牌料”，无高翠的大块毛料被称为“砖头料”。整体都被皮壳包着，未切开，也未开窗口(也称开门子)的翡翠毛料称为“赌石”，或称“赌货”。赌石的外皮裹着或薄或厚的原始石皮，不同的赌石颜色各异，红、黄、白、黑皆有，还有混合色。玉石交易中最赚钱的，最**人的，但也是风险最大的非赌石莫属。珠宝界有一句行话：赌石如赌命。赌赢了，十倍百倍地赚，一夜之间成富翁；赌垮了，一切都输尽赔光。与赌石交易相比，股票、地产等冒险交易均属温情而相形见绌。”

“过去，翡翠原石的买卖是珠宝界最神秘的一种交易，她的神秘就在这赌石“赌”字上，因而买主又有赌玉、赌石的说法。”

“一般仅从外表，并不能一眼看出其“庐山”真面目。即使到了科学昌明的今天，也没有一种仪器能通过这层外壳很快判出其内是“宝玉”还是“败絮”。因而买卖风险很大，也很“刺激”，故称“赌”。赌赢了利润很大，所以这种买卖从古到今历久不衰。”

“所以了，小晨子，你目前很缺钱，用这个发财致富是最快的了。”符老说道。

“啊！”唐晨惊愕道：“那师傅你说了，可能会倾家荡产哎！”

“呵呵，知道么，以前，你的师傅，可是靠赌石发家的！”然而，对于唐晨的问题，符老却是没有正面回答：“其实赌石也就是，选块破石头，然后让别人切，切开翡翠你有钱了，没有切开你就赔钱了。”

唐晨点了点头，虽然前面符老说得很复杂，但是总结一下，倒是真的如此。

“但是，如果，我能提前知道，这个原石里有没有翡翠，那，我不就赢定了！”

符老的话音落下，唐晨的眼珠子即将掉出来……

ps：各位，以后工作日，每天的一更，改为两千字，而节假日必然万字。

其实是你们赚了呢。

本来是3000*7=21000

现在是2000*5+10000*2=的30000

多九千字，相信你们还是很爽的！

就这样了！注意，赌石不是模仿，赌石期间选择奥特曼，还要升级！



第六十四章：借钱

“提前知道！”唐晨愕然道：“师傅，这不科学呀，怎么可能做到！”

“如果我们能看到里面有没有翡翠呢？”符老嘿嘿一笑：

“换句话来说，就是，透视！”

符老这么一解说，唐晨立刻秒懂。

然后……

“透视，怎么透视？”

“咱们修仙者，自然是有些手段的，而你师傅那么厉害，自然是可以的，到时候我把这能力给你，你自己看就可以了！”符老笑道。

而唐晨也是点了点头：“这是透视倒是有点用！”

符老大骂道：“**，原来你是这种人！”

唐晨无语道：“师傅，我说的不是这个，用这个透视女人，抱歉，没兴趣，要是我女人，我就直接让她脱给我看，可没兴趣这样玩。”

符老赞叹道：“小晨子，有豪气，不过反正你的雪儿现在对你也是百般依赖，估计你对她也是可以为所欲为。”

符老后面的那句话让唐晨的脸黑了下来。

而符老也是迅速打住，“恩，明天咱们就拿钱去！”

“哎，等等，师傅，问一句，我要那么多钱干嘛！”唐晨现在也是发现了这个问题。

“我生活也不需要那么多钱，生活用钱狐狸会给我买单的，我要那么多钱干嘛呀？”唐晨问道。

这也是唐晨小时候喜欢奥特曼的缘故，要是普通人，巴不得钱越多越好呢！而唐晨则是有些是金钱为粪土的味道了。

“呵呵，如果你只是个普通人，或者只是个奥特曼，当然不用那么多钱了！”符老笑着说道。

“可现在，你是修仙者了！”

符老侃侃而谈道：

“而且，还是一名炼药师，你认为药材是从天而降的，不用你去买么？你认为那种炼药的材料可以便宜么？”

“而且，万一你遇到了拍卖会，拍卖一些修炼界很奇葩的东西，甚至对你有用，你去拿什么去买？”

“所以了，小晨子，知道钱的重要性了吧！”符老笑着说道。

唐晨也唯有苦笑着点了点头：“恩，师傅，咱们下午放学变土豪去！”

只不过，就在唐晨豪气万丈要去弄钱的时候，奥特勋章的声音，却是响了起来。

“呵呵，老家伙，你认为，他这一千块钱，能买翡翠原石？”奥特勋章不屑地说道。

而符老也是汗颜，他倒是忘了翡翠原石的高价。

“还有，小晨子，也别推崇修仙者，奥特曼有奥特透视，照样可以透视，你现在有了奥特曼任意键，这技能你自然也有。”奥特勋章说的话，让唐晨的眼睛亮了起来。

只不过，刚才气势不足的符老却是说道：“钱不够，去借嘛！”

“借？那家伙，说得好听内心骄傲，说得不好听要面子，他去找谁借？”

奥特勋章跟符老本来就不对眼，一时间自然是针锋相对。

“他小女友浩舞雪呗！”符老理所当然地说道。只不过，他紧接着补充的话，却是让唐晨将所有开拓的话在口中转了转，硬生生地咽了下去：

“修仙之路，各种磨难，连个面子都放不下，怎么可以？”

然后，符老就是对唐晨语重心长地说道：“小晨子呀，只要有了钱，你就是有了资源，有了资源你就是有了力量！”

“怎么选择，你懂得吧！”

唐晨点了点头，豪气万丈！

我只要成了修仙者，我就不用惧怕你们这些跳梁小丑了！以前说我废柴？说我幼稚？废柴当自强的时候到了！

当下，不由得说道：“找雪儿借点钱，没什么！”

符老附和道：：“对，找自己老婆借点钱，没什么！”

唐晨恶狠狠地看了他一眼。

符老则是老脸一红，到一旁看热闹去了！

唐晨，则是杀气腾腾地走向了浩舞雪的房间！

“小晨子，你这是去借钱的，不是去杀人的！”

唐晨点了点头，脸上的瞬间如浴春风。

“不行呀，你这样没气势，浪费时间呀！”

唐晨再度凶狠。

“对待你喜欢的女生肿么可以这样！”

唐晨阳光。

“男人的霸气呢！”

唐晨……唐晨精神分裂症中……

来到浩舞雪房间，发现这房间是锁的，里面有着换衣服的声音。

少女到底还是有洁癖，喜欢勤换衣服。

“小晨子，要不要用透视看看我徒媳妇的傲人身材呀？”符老在里面坏笑道。

唐晨倒是还真考虑了一下，毕竟唐晨也是个正常的男人，浩舞雪被衣服包裹就倾国倾城了，不知道那样会多妖孽。

但是想了想还是摇了摇头，那样龌龊的事情他还不屑去做。

十分钟后，浩舞雪打开了门，就是将郁闷之极的唐晨迎了进去。

你说你换衣服就快点了，雪儿，那声音的**性！

多来几次我会有病的！

“唐晨哥哥，怎么了？”看着唐晨的郁闷，浩舞雪笑着问道？

唐晨摇了摇头，倒是认真地审视了一下换了衣服的浩舞雪。

一改蓝色衣裙的浩舞雪，换了一身得体的淡绿色装饰，清淡的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。

长腿，翘臀，挺起的酥胸，现在的雪儿，无疑是地球上的妙龄少女，充满着活力与诱人的青春气息，当然，虽然唐家的美女也是很多，但是不得不说，那股独特的淡雅气质，却是唐晨从未在其他女孩身上见过……

只不过扫了扫后，唐晨也是没有继续放肆地扫下去。

“咳，对了，雪儿……你手上还有多少钱啊？”移开视线到俏脸，唐晨忽然干笑着问道。

“钱？”眨巴了一下亮晶晶的大眼睛，浩舞雪愕然道：“唐晨哥哥需要钱么？”

“恩，急需！”唐晨点了点头，说道。

浩舞雪突然问了一句：“那，唐晨哥哥要钱干嘛呀？”

这下子，倒是真把唐晨问住了。

“师傅，我可以说我去赌石的事情么？”唐晨在心中求支援。

“当然不行，自己编一个！”符老说道。

看着夹杂着各种感情的浩舞雪，唐晨却是不知道为什么，一股戏虐涌上心头，竟然是说道：

“哦，打算去夜总会找几个妞玩玩……”

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第六十五章：打赌

“师傅，你别坑我呀！”唐晨说道。

“控制你的身体呗，连话都不会说……”符老不屑地说道。

唐晨急道：“那师傅你也应该换一个呀！”

“哦，唐晨哥哥，那明天雪儿陪你一起去了。”浩舞雪闻言一愣，旋即就是笑了，可是唐晨无论怎么样都觉得这笑容有些让唐晨不寒而栗的味道……

“那唐晨哥哥，明天我和你一起去，然后当场拿钱给你，可以么？”浩舞雪笑着说道。

虽然是问句，但是怎么听都是带着一股坚定。

“妮子，你认为我真会去那地方？”唐晨哭笑不得地问道。

浩舞雪笑而不语。

“好了，我要去赌石了，既然你要去的话，下午放学一起把。”唐晨说道。

浩舞雪的脸色也是缓和了几分。

…………

“好了，各位，你们现在是高三了，即将高考，我们再把这张试卷讲完。”上面，英语老师凡安才对着各位同学说道。

唐晨一听这句话头就大了，哥木有时间呀！

然后角落里就是传来了一句声音：“强扭的瓜不甜！”

然后……

…………

“感谢那位同志用罚站一个小时换来我们下课呀。”唐晨汗颜道。

一旁的浩舞雪娇笑道：“恩呢，是个好人，应该给他张好人卡。”

一旁的白狐却是宣布道：“晚上小雪和小冰来找我，墨墨，王泽，天机，晚上没法陪你们了。”

“不过，你们如果有兴趣的话，倒是可以和小晨子走一趟，相信你们肯定会大开眼界的哦，而且肯定会有些收获。”

白狐笑眯眯地说道。

“好啊，唐晨，一会一起。”王泽和乐逸墨今天都是很高兴，一个毫不费力拖住一只怪兽，而另一个更是直接收复了哥莫拉，让其战斗力大增，心情好着呢，晚上也没什么地方去，跟着唐晨一起也不错。

而诸葛天机迟疑片刻，也是点了点头。

看到迅速增大的阵营，唐晨也是无奈了，但是巩固下友谊倒是可以。

他对于友情本来就渴望，对于真正的友情更是渴望，所以自然不会拒绝。

“对了，跟你们说个事情。”白狐突然想起了什么，说道：“明天是天海市cf锦标赛，咱们一起去吧，怎么样，正好五个人。”

唐晨迟疑了片刻，点了点头。

而墨墨和王泽则是兴奋地点了点头。

诸葛天机淡然一笑，一副高人的样子。

白狐笑道：“恩，我当指挥，天机出谋划策，墨墨和王泽伏击，小晨子炮灰，我们一定要打进决赛。”

乐逸墨等人都是点了点头，只有唐晨苦恼地指着自己，“凭什么我是炮灰！”

“额，我怎么知道……”一个没头脑的话后，白狐的身形，就是消失不见。

他要去见的小雪和小冰，可都不是简单的人。

远古九尊者排名第八的冰尊者，冰主！和远古九尊者排名第五的雪尊者，雪皇！

也就白狐这等实力，才可以可以接触到这顶尖的层次吧。

…………

“唐晨，原来你要去赌石呀，那东西几率太小了，我建议你还是不要去。”乐逸墨劝到。

“嘻嘻……”唐晨摇了摇头，露出了一个神秘的笑容，“你们信不信，一会我开出来的原石里面，都有翡翠！”

“不信！”几人都是摇了摇头，那人品爆棚也不可能如此情况。

“敢打赌么？”唐晨一时间玩心大起，问道。

“好啊！”沉默的诸葛天机终于是说话了，而一说话，就是代表了所有人：“这样，你要都是翡翠，我们认你当老大，如果不是，呵呵，我们这一学期的伙食，你全都包了！”

而乐逸墨和王泽竟然也是认同了，前者说道：“哈哈，以后天天吃肯德基。”

王泽不屑地说道：“肯德基算什么，吃必胜客！”

诸葛天机撇了撇嘴道：“必胜客算什么，上香格里拉去。”

几人马上就是串通好了思想：“以后天天坑唐晨的钱。”

而浩舞雪则满是笑意地看着他们，有些戏虐。

唐晨表面上平静，内心中，却是笑翻了。

跟我赌，哈哈，你们完了！

而看到浩舞雪这幅对自己有信心的模样，不禁有些奇怪，“雪儿，你也相信我可以全部认识？”

浩舞雪走过来，如同小媳妇一般整理了一下唐晨的衣衫，说道：“雪儿很相信唐晨哥哥呢。”

昙花一现般地一笑，更是触碰到了唐晨心中的柔软。

当下就是毫不避讳地将柔软的娇躯抱入怀中，“雪儿。”

浩舞雪因为唐晨这大胆举动也是俏脸绯红，轻轻地挣扎了一下，便是放弃，呢喃道：“唐晨哥哥……”

“别秀恩爱了，正好晚餐还没着落呢！”那边，乐逸墨的声音传来。

因为被打扰了好事，唐晨也是轻哼一声，便是放开了浩舞雪，然后就是走向了一个药材店。

“不过，话说唐晨，去赌石场还有一段路程呢，打车吧。”看到唐晨打算徒步去，乐逸墨说道。

“不用，我一路上要去找点药材。”唐晨一边说，一边就是朝着一家药材店迈了过去。

“药材，你要药材干嘛？”一旁的王泽问道。

“额，我说我要当一名炼药师，初期需要烧药材获得经验，你信么？”唐晨打趣道，他信心没几个人会相信这个。

只不过，话音一落，却是出奇地寂静。

乐逸墨和王泽，尤其是诸葛天机，都是用十分奇异的目光看他。

而浩舞雪，则是带着一些惊讶。

看到唐晨发麻后，他们才是主动地去药材店。

“老师，他们不会真的信了吧？”奥特曼任意键内，唐晨有些紧张地问道。

而符老，则是面露异色，“你的这几位朋友，尤其是你的小女友，看起来，都不是什么简单的人呀！”

唐晨无奈地拍了拍头，道：“师傅呀，他们到底是知不知道，或者说相不相信我是炼药师的身份呀！”

符老笑着点了点头，“真想只有一个！”

“他们身份不简单，如果是普通人的话，估计是以为你说笑，但是他们的层次可不简单呀，所以……”

“他们应该都是知道了……”



六十六章：胜利源晶！养魂青灵果！

“啊！”唐晨惊呼一声：“我被发现了，那怎么办！”

“怎么办？”符老翻了翻眼，说道：“顺其自然呗。”

旋即，想到了什么，问道：“小晨子，你是不是因为奥特曼的身份要隐藏，隐藏上瘾了，所以修仙者，炼药师的身份也要隐藏？”

这个问题倒是把唐晨问住了，他潜意识里还真是这样的。

“小晨子你无聊是吧。”对于他的隐瞒，符老讥笑道：“你隐藏奥特曼，这个无可厚非，毕竟要是别人知道你是奥特曼你麻烦大了，别抓去做生化研究也是可能的，而且我看了戴拿奥特曼几集，貌似被发现好像变身不了诸多限制的，所以你不能告诉别人正常。”

“但是，你有着实力，总不能隐瞒吧。”

这句话让唐晨陷入了沉思。

“你以前，已经是受过了侮辱，现在呢，总不能重蹈覆辙吧，隐忍是好事，但你现在才十八岁，正是年轻气盛，锋芒毕露的时候。”

“修仙者的身份可以隐藏，毕竟这世界上的修炼者，百分之九十九，都是武者，修仙者更是少之又少，如果暴露，在世俗界还没什么，但是在修炼界，就会引起轩然大波了。”

“但是这又有什么呢，武者和修仙者，都是有实力，只不过修仙者的高贵型完爆武者，手段也比武者多罢了，但是你小子那么聪明，难不成就不会掩饰一下么？”

“所以了，你以后见到人，完全可以展现你的实力，躲躲藏藏干嘛！大不了说自己是垃圾武者。”

唐晨点了点头，眼睛绽放出了炙热的光芒。

“至于修仙者，马勒戈壁的，这就更不能隐藏了呀！”

“我知道你喜欢低调，可你要知道，炼药师最让人害怕的，并不仅仅是他们能够炼制丹药，而是因为他们有着一种极其庞大的关系网，而连接这关系网的线条，便是炼药师的身份，毕竟很多强者都需要丹药，而他们需要丹药，则要请炼药师帮忙，一旦这人情欠了下来，日后这位炼药师遇到什么麻烦，这些强者，不是最好的打手么？”

“炼药师的珍贵，你是无可想象的，在世俗界，你给那些土豪弄点延长寿命的药，那多有钱？会让别人欠下人情不？在修炼界，那更不得了了！”

“炼药师的天赋你是知道的，绝对是万里挑一，而有了这个金字招牌，还怕你没有让人忌惮的实力？”

“我知道，你每次都会先往阴暗的地方想，你应该是在忌惮有一些势力会抓你当炼药的工具，把你关在屋子里让你源源不断地炼药吧，这个你完全可以无视。”

“第一，炼药师高人一等，这是修炼界的潜规则，第二，就算是他们要无视这个规则，你可是有为师呀，就算为师现在灵魂能力不强，但是对付武宗，武王的杂毛还是可以的，而且实在不行你不是有那很强的奥特曼么，我看了，你那银河奥特曼就算是面对武圣都可一战。所以了，骚年不用担心。”

“我明白了！老师。”唐晨点了点头，对着符老说道。

“那，老师，是不是到炼气期一重，是不是就可以炼药了。”唐晨问道。

“差不多吧。”符老说道：“所以了，你得有很多钱，炼药师初期的经验都是靠烧药得来的，你们这些世俗界的药材，撑死了也就人参雪莲虾米的，撑死了也就可以炼制五品丹药，至于可以引发天地异象的六品丹药，就是要那些普通人根本就没有听过的珍惜药材了。”

唐晨点了点头，问道：“那，师傅，这里的药哪些有用。”

符老看都没看，说道：“都有用！”

这句话让唐晨凌乱了。

符老接下来解释道：“还记得么，咱们炼药师的特殊性呀！能炼制成丹药，就是需要丹方，一些丹方，用一些十分便宜，平凡的药材，可以炼制出惊世骇俗的丹药，而一些垃圾丹方，用天山雪莲，万年人参这种药材，估计炼制出来的药连一品都算不上，最多充饥，而且说不定还能吃死人。”

“化一切不可能为可能，这，就是我们炼药师。”符老郑重地说道。

而唐晨也是将其记在了心里。

“这些药材，等你踏足炼气期再说吧，赌石是要很长的时间，一会你直接在奥特曼任意键内完事吧。”符老说道。

“恩，这倒是。”唐晨也是个会利用时间的人，他打算一会在里面把奥特曼都选好呢！

一旁的唐晨说道：“算了，目前没什么钱，明天再来吧。”

乐逸墨几人则是兴奋地看来看去，让唐晨颇为尴尬。

然而，下一刻，符老兴奋的声音，和奥特勋章颇为癫狂的声音，却是异口同声地响了起来：“小晨子，你的右边！”

被这句话弄得头有些痛的唐晨转过了神，柜台上的两件物品，瞬间就是吸引了他。

一个，是一个发光的蓝色水晶，只不过唐晨怎么都觉得这东西貌似很眼熟的样子。

还有另一个，是一个青色的果子。

果子带着浓郁的果香，唐晨深呼吸一口，就是有一种心旷神怡的感觉。

灵魂，灵魂仿佛被滋润了！

好舒服！

唐晨惊骇，这东西，竟然是对灵魂有滋补的作用。

“小晨子，买下他！”震耳欲聋的话语，再次同时响起。

而且一直不对眼，竟然是异口同声。

“两位淡定，先说说这些东西怎么用吧！”唐晨在奥特曼任意键无奈地说道。

“你先来。”符老倒是大度，让奥特勋章有些不好意思。

“小晨子，你最近的银河奥特曼s白看了，没发现这是……”

奥特勋章刚要继续说下去，就是被唐晨打断了！

“胜利源晶！”唐晨尖叫道。

“不错，就是胜利源晶，胜利奥特曼和胜利原居民的东西，也就是地球的根本，地球的生命。”

“有了这个，以后你对敌的时候，就可以加血了！”奥特勋章侃侃而谈。

“好了，该我了。”符老说道：“小晨子，这个果子，你一定要买下来！”

“哦。”唐晨点了点头，他已经是发现了这果子的不凡。

然而，符老解释道：“小晨子，这个果子，名为养魂青灵果，乃是修炼界十分奇特，十分珍贵的东西，没想到竟然是被你这愣头青遇上了，如果不是我，估计你根本叫不出来名字吧。”

唐晨无奈地摇了摇头，虽然说他唐家也是修炼家族，但是符老貌似那么厉害的样子，见识自然广。

“这个东西的效果，只有一个，就是滋养和补充那些没有**的灵魂。”



第六十七章：一手雷霆震宵小

这一句话，就是让唐晨的内心要爆炸了！

他自然是知道，符老的状态。

他生前，乃是叱咤风云的强者，但是死后，只有这残破的元神。也就是灵魂。

“小晨子，那天帮了你，我的灵魂能力又是下降了许多，如果不是你这空间，恐怕我都是要消散了。所以，我十分需要养魂青灵果来补充灵魂能力。”

“我刚死的时候，灵魂能力足以震死一名武皇，现在，用我的灵魂能力竟然是只能教训一个废柴少爷，这是多么悲凉。”

“所以了，小晨子，只要拿到这里，果然说无法恢复到巅峰，但是我也是实力大增。小晨子，无论怎么样！这东西，必须拿到！”

说道最后，唐晨分明看到了符老眼中的杀机，不由得点了点头。

不过，他也是知道，这对符老的重要性。

有了这个东西，符老的实力，也会提升，对自己的帮助大了去了！

所以，当下，就是拿着这两个东西过去买单，而乐逸墨那几个人也是看够了，跟了过来。

“这位老爷爷，请问，这两个多少钱？”唐晨有些忐忑地问道。

那老人头都没抬起来，“一千万。”

唐晨的脸，瞬间就绿了。

尼玛个逼，一千万……

旁边的乐逸墨和王泽啼笑皆非，后者倒是有节操，忍不住说道：“老头，你知道这是什么东西吗！那么贵！”

那老头不屑道：“有钱，东西就买走，没钱就滚，这东西，我也不知道用途，但是能感觉到他的不凡。”

“有，就拿走，没，就滚。”

就是这彪悍的话，让唐晨的脸色沉了下来。

而乐逸墨和王泽，则是脸色精彩。

诸葛天机则是盯着那养魂青灵果，一脸沉思的模样。

“好呀，刷卡吧！”一旁，浩舞雪清脆动人的声音传来，就是拿着银行卡递了过去。

而那老人则是看了看浩舞雪，然后，下一个动作，就是让唐晨的眼中，涌现出了些许怒火。

那老头的眼睛，毫不避讳地在浩舞雪的娇躯上，肆无忌惮地到处扫视着，尤其是在几个禁处，更是光芒大放。

唐晨可以清楚地看到他眼中的淫光。

老**！老匹夫！

这是唐晨第一次骂老人，即使这是一个老**。

而浩舞雪，表面上仍然是笑吟吟的，但是眼中，却是涌现出了一丝冰冷。

诸葛天机冷眼旁观，乐逸墨和王泽打算动手。

半响，那老人笑呵呵地说道：“呵呵，这样吧，我也不要钱了，**，你跟大爷我睡一觉，让大爷我玩玩，这东西给你们，怎么样？”

然后，就是爆发出了惊人的气势。

武者，八重的高手！

高手在民间这句话，丝毫是不差。

只不过，这高手，却是让唐晨不屑。

符老和自己一只手就是可以捏死他了。

而浩舞雪则是将银行卡收起，玉手之上，凝结出了庞大的灵力。

乐逸墨和王泽也是和浩舞雪有些交情，前者有着战斗仪里面怪兽的加成，力量远胜于普通人，而雷也是如此，乐逸墨也是如此，当下，冷哼一声，双手抱胸。丝毫是不惧怕于那貌似很厉害的色老头。

很显然，是打算动手了。

而下一刻，这诡异的气氛，就是被诸葛天机打破了。

向前一步，就是将全部的压力挡住。

唐晨也没有用奥特曼的能力，所以立刻就是感觉身体轻松下来。

此时的诸葛天机，一身白衣，一手持扇，倒是帅气逼人。

下一刻，一道紫芒闪过，伴随着清脆响声，那用玉石做得柜台上，竟然是直接将一张卡片镶嵌了进去。

这需要多大的力度！

唐晨有些目瞪口呆，看起来，诸葛天机很厉害呀！

而那老者看到诸葛天机露这一手，也是脸色凝重，将那东西拿起来一看，就是脸色大变。

而唐晨，也是面色一怔。

那是一张黑色的银行卡，这表示，银行卡里的存款，至少一个亿。

一个亿，唐家两年的收入呀！

难不成，土豪在民间？

当下，诸葛天机再度爆发出了比那老者强劲了不止一倍的气息，让那老头是气血汹涌，满脸血气翻涌，惊骇多说不出话来。

“听好了，今天，新朋友唐晨在这里，我不想在这杀人。”诸葛天机淡淡地说道：“快点刷完卡，我们比较急。”

“注意你的狗眼，浩舞雪和我族也是有些渊源，不是你这垃圾可以评头论足的。”

那老头满脸涨红，但是衡量了诸葛天机和自身的实力后，只能是颓然地低下了头，开始刷卡。

唐晨暗暗惊骇，诸葛天机好厉害，表面上不动声色，但是动起手来，这雷霆手段让唐晨是惊骇不已。

看到浩舞雪还是有些气愤，唐晨也是将其拥入怀中，好好地安慰了一番。

某人也是一边安慰着妹子，一边感受着这抱枕的柔软，那叫一个心旷神怡。

“好了，唐晨，咱们走吧。”诸葛天机拿起卡，看不看那个在他眼里如同蝼蚁的老人，淡淡地说了一句，就是对着唐晨说道。

诸葛天机也是有些不爽，浩舞雪和唐晨都是不爽，要不是光天化日之下，他们说不定都动杀手了。

而唐晨也是清楚地感觉到了诸葛天机的善意，笑着点了点头。说道：“那个，天机，谢谢了。”

人家帮你付钱，帮你教训人，怎么说也得表达下善意，是不是？

“呵呵，没事的，你是狐狸朋友，自然也是我的朋友，白天的事情，是我的不对。”诸葛天机无奈地笑道：“因为我家族的问题，不能交庸人，否则的话，会将自身的气运拖下去，唐兄弟见怪了。”

看到忽然对自己客气了那么多的诸葛天机，唐晨也是感到了十分奇怪，下一刻，诸葛天机的一句话却是让他释怀了：“唐兄弟成为炼药师后，我可是来多多敲诈呢？”

说完，就是昂首迈出了这里，留下了唐晨一个人。

而唐晨看了看那有些颓唐的老者，想了想刚才对浩舞雪的放肆，心中猛然不爽，再是看了看那些珍惜的药材，大手一挥，就算跟了上去。

ps：各位，你们可能对这个理论，有着些许排斥，这也是正常的，毕竟奥特曼告诉你们的，大多数都是正能量，你们对于负能量的认知就太少了，社会那些阴暗的层次接触的也是不多，我也就用这本小说来告诉你，何为阴暗吧！

求收藏，求推荐。



第六十八章：赌石场

那老人冷笑道：“真以为自己有点本事就厉害了么，给我等着，下次雷哥来，不让他们干掉你！”

然而，这位老者却是不知道，他所倚仗的雷哥，已经被唐晨用迪迦奥特曼给华丽丽地爆了。

慵懒地转过身去，下一刻，却是僵硬。

自己所有的药材，下到普通的柠檬，上到天山雪莲。

竟然都不见了！

凭空消失了！

还有各种值钱的东西，竟然都没了！

这些东西值几千万呀！

有一些东西还是我租过来镇场面的呢！

怎么都没有了！

那老人给予抓狂……

…………

奥特曼任意键空间内。

符老望着那青色的果子，心中的激动，可想而知。

他就算是灵魂状态，都是能感觉到虚弱，虽然已经有些适应的赶脚，但是那种虚弱感，可不好。

而看到养魂青灵果，自然是内心激动，同时也是暗赞了一声唐晨的运气。

“小晨子，这东西，我两天后再服用，不过，为师弱弱地问一句，这些药材，是怎么回事。”符老指着奥特曼任意键那多出来的，如山如海的药材，问道。

“哦，这些呀，当是我烧的药材吧。”唐晨不咸不淡地说道。

在他看来，敢如此亵渎浩舞雪，杀了都不足为过。

符老仿佛是看出了唐晨的心思，眼神微眯，说道：“好了，快点去赌石场吧，一会在赌石场，你先试着突破到炼气期初期，什么时候到炼气期中期了，我再教你炼药。”

唐晨点了点头，他知道，今天诸葛天机对自己态度的转变，都是因为这力量！对自己炼药术的看重。

…………

“对了，唐晨兄弟，你，真是炼药师？”在出租车上，刚才故意靠在唐晨旁边的诸葛天机将信将疑地问道。

唐晨点了点头，笑道：“废柴当自强嘛，我遇到了一个，很厉害的老师，而且身体的属性和灵魂力量国关。”

诸葛天机这才是点了点头，然后转头问道：“那，唐晨兄弟想必马上就要开炉炼药，既然是新手，那必然是要炼制一些低级的丹药吧。”

唐晨已经是听得出来，诸葛天机这份话语中带着的一分恭敬。

唐晨暗自发笑，但是却因为他是白狐的朋友和符老的郑重点了点头，没有欺骗：“打算先炼一点疗伤药，那种最低级的，你也知道新手需要烧药嘛！”

诸葛天机点了点头，再度狐疑地看了唐晨一眼，沉思地转过头去。

…………

“这里就是赌石场了？”乐逸墨问道。

唐晨点了点头。

“这分明是一个公司呀！”王泽半信半疑道：“不会是那个出租车司机弄错了吧。”

王泽和乐逸墨两人，前者打怪兽学习，后者收集熟悉怪兽，平常都是不熟悉这种超脱于平常人的东西。

毕竟，普通人，那种小康家庭，哪里有钱买那种一块就是几万的石头来拼人品？

“进去吧。”唐晨大手一挥，就是拉着浩舞雪柔若无骨的手走了进去。

唐晨平常和白狐研究的东西海了去了，而且还有符老下午各种比百度百科还要深的讲解，自然是知道，有一些赌石场是地下的。

赌石场并不是安排在第一层，而是被安排在倒数第一层。看起来，这里应该是一个秘密赌石场。

不过这栋高楼的外形倒是巍峨耸立，里面也是不错，挂了几幅名家山水画，倒有几分道貌岸然的样子。

旁边有一个电梯，不过唐晨倒是不打算乘坐电梯，明明只是下去二层楼而已，至于吗？更何况电梯目前停在了顶楼。

于是乎，唐晨就率领着一干人，在那旁边几个服务人员的眼里，走了下去。

那几个服务生，都是面露异色。

这公司上面，气势没有什么设施，主要就是遮掩赌石场的。

而这几个孩子，为什么那么清楚？

唐晨转向旁边的楼梯走去，不过他发现，自己的想法有些愚蠢了，这所谓的负二楼竟然是跑了一分钟才到，这可是从上到下啊，看起来，这赌石场果然有些隐蔽，果然有些门道。

而诸葛天机则是皱了皱眉，走在最后面压阵。

刚刚走进来，唐晨就闻道一种特殊的味道，这种味道沾满着石头的气息，但绝对和普通的石头不一样，总之唐晨没问过就对了。

不过也是，赌石场可是几万块钱买一块石头，这种宝地唐晨以前听都没听说过，即使听说了，唐晨也不敢来。

就算唐家家大业大，但是也不敢这么玩呀！

更何况，唐晨这人，没有十拿九稳的事情几乎不做，那种冒险的事情，唐晨是不喜欢的。

还好，目前有奥特透视和修仙者的技能，赌石肯定赢了，自己还不至于眼花，而钱的事情，浩舞雪和诸葛天机两个土豪呀！自然不用自己担心了。

一出楼梯，唐晨就算走了出来，仔细一瞧，发现这是一个空旷的空间，地面以及货架上堆放着各种颜色的石头，这些石头有大有小，小的只有拳头大小，大的差不多有一间普通房间那么大。

这倒是让唐晨大开眼界。

“呵呵，这位小兄弟，不知道你来这里是干什么？”一位中年男人笑着迎了上来。

这笑容中，带着几分挪揄。

这个地方，平时来的人，非富即贵，不然的话，怎么会认识这里？

心头虽然疑惑，但是仍然是拿出了几分职业性的笑容。

“我嘛，想来看看，贵地这有没有好货色，想赌石一下，不知能引导几分？”唐晨致以微笑地说道。

人敬我一尺，我敬人一丈。

唐晨这么多年，就是按照这句话行事的。

他这么友善，自己也不能拿出傲气。就算自己是奥特曼，而且即将是修仙者和尊贵的炼药师。

如果那人一上来就很不耐烦地让他们这些小孩滚开，那唐晨估计也会立刻让他滚。

别人的地盘？我什么时候怕过了？

唐晨还有两句名言。

一句是，我不惹事，但是我不怕是。

一句是，既然我敢惹事，那么，我就不怕把事情闹大！



第六十九章：海纳百川，有容乃大

而那中年人显然是没有触犯他后面那条，唐晨自然是友善待之。

“呵呵，小兄弟，这里的石头上面有标价了，而你们这群孩子能找到这里来，想必各位都是有些本事的，那自然也就是不希望我来指导了，拿了石头，去柜台结账，可以去别处切开，也可以在这里，只不过额外交点钱，剩下的，有不会的，再来问我吧。”那中年男人也是因为唐晨几人有些惊讶，更何况浩舞雪漂亮，惹人怜爱，言语间，也是十分客气。

“好！”唐晨立刻就是答应了下来，他还怕别人一直喋喋不休地介绍呢，自己有奥特透视了，有木有翡翠自己不知道？

唐晨也是开始四处打量起来，虽然符老说过，但是第一次来赌石场，也是兴趣盎然。

浩舞雪自然是略有兴趣地打量着，只要在唐晨身边，她都会有由衷的快乐。

至于诸葛天机，则是淡定地在后面压阵。

因为，明面上，他实力最强。

至于王泽乐逸墨，则是一副乡巴佬的样子，东看西看，东摸摸西瞅瞅，让得一些人都是诧异不已。

而唐晨表面上，只是随意地看了几下，瞟了几眼就是不看了，但是其实已经是将奥特透视开了起来。

修仙的透视符老说麻烦了点，唐晨也是果断选择奥特曼。

边走边看，唐晨感慨万千，翡翠的出口量实在是太低了，他已经查看了几十块原石了，一块翡翠都没有，虽然他具体不知道翡翠是什么，但是他也是可以看到那黑洞洞的内部，显然是什么都没有，更不要说美轮美奂的翡翠了。

要不是唐晨有透视的功能，哪怕是他有了浩舞雪和诸葛天机这两个大财团，也不会这样砸钱。

当然，符老这么告诉唐晨的，赌石就是你先拿一块原石，然后在切割机的切割下，看看里面是否有翡翠，如果有，就是涨了，如果没有，就是跌了。

当然，赌石里面的奥义多得是，符老只是一个对赌石了解较多的老者，并不是赌石专家，所以知道的也只是一星半点。

边走边看，唐晨也是有些烦躁，他都走过半百个原石了，如果不是知道赌石的几率比彩票还要少，有的时候弄个极品的翡翠比被雷劈的几率都要低，他都要暴走了。

不过还是有些庆幸，还好这里比较大，要是那种小一点的赌石场，说不定一块翡翠都没有，那样才真悲剧！

突然，唐晨一愣，在有些麻木地扫视下，他终于是发现了一些和刚才不一样的东西了。

有一块足球大的原石，这个石头整体呈现的是褐色，上面有许多洞洞，看上去有些像被子弹打出来的。

只不过，这不是重点！

重点是，里面的东西！

里面不是黑洞洞的东西了，而是因为他通过透视发现，里面有一个翠绿色的石头。

莫非，这就是传说中的翡翠？

唐晨心中一动，他不是那些女人，也不是什么喜欢翡翠的人，在他看来翡翠也就是一个漂亮的石头，见翡翠的次数，倒是少之又少，而见到后，也是没有留心观察。

而这一次，这是他发家致富的东西呀！必须认真观察一下。

然后，视线就是转移到了旁边正疑惑盯着他的浩舞雪，发现，如果雪儿佩戴一块不错的翡翠，应该是会更增风光吧。

“小晨子，还想你小女友，这就是翡翠！快点买了！”符老气道：“你也看看今天的情况，机遇天天都有，如果今天你遇到了养魂青灵果和那什么胜利源晶，而没有那什么诸葛天机和浩舞雪的话，你付得起钱么？那还不是得擦肩而过。”

“有道理！”唐晨心中点了点头，“不过，如果我知道那老头是猥琐之人，我直接用奥特曼任意键拿就是了！”

符老倒是点了点头：“说得好！赞一个！”

不过，说道胜利源晶，唐晨却是想起了什么，问旁边的奥特勋章道：“对了，奥特勋章，那胜利源晶是地球的生命，我觉得还是把它放到地底吧。”

奥特勋章似乎是愣了愣，想从一个金色的勋章上捕捉到表情真心不容易：“那个？小晨子，你知不知道，那个东西可以帮你恢复能量的，关键时刻，可就是一条命呀！”

“是呀！”唐晨义正言辞地说道：“这个平行宇宙有没有胜利居民我不清楚，但是我知道，这是地球的生命，我无权剥夺，应该物归原主。”

符老愣了愣，旋即脸上就是有些复杂，但是更多的则是欣慰。

奥特勋章叹道：“小晨子，你这种性格，很好，这才是真正的光，你的内心，才是真正的光，海纳百川，有容乃大，你的心胸开阔，为地球思考，为光代言，希望你那所谓的修仙，不会让你这颗充满正能量的心陨落吧。”

符老也是点了点头，有些知道为什么奥特勋章抵触唐晨修仙了，笑道：“这个我可以保证，他人品不错，可以抵御这社会的染缸。”

“那我又能说什么呢？一切随缘吧。”奥特勋章说道，但是怎么听语气都是有些释然，“不过，你倒是可以不用换回去了，这和地球生命没个屁关系。”

“啊？”唐晨惊愕道：“银河奥特曼s明明就是这样说的，为了那胜利源晶，阿翔都跑到upg里面去和那狗屁的什么神山谈人生去了！”

“我就问你，这能是胜利源晶？”奥特勋章讥笑道：“真正的胜利源晶你又不是没见过，那么大！这只不过是脱落下来的而已，所以骚年，放心用吧，就算是你为了保护地球，拯救世界，地球给你的赞助吧！”

唐晨这才是点了点头，然后直接是拿起了那巨大的原石，走向了柜台。

他已经从符老那清楚，这里面，有翡翠！

而且，价值不低！

唐晨也是十分激动，因为，这代表着，自己以后修炼的材料，还有生活的资金呀，毕竟，在现代，金钱是与自己息息相关的！

而有了这逆天的技能和赌石，自己就不用担心了！

自己人生的第一桶金，就要到来！






第七十章：似曾相识的一幕

笔下星空 www.bxxk.org

ps：各位，还记得不记得呢，周末，是要日更万字的，这规矩雷打不动，是必须的，这周，也不例外，各位，收藏和推荐票送上吧！

另外，别说这个剧情是模仿的呀，看任意键1浩天然杀伐果断，看任意键2唐晨普度众生，这能一样么。

另外，我发现我竟然有点水的感觉了，所以，我决定洗心革面，这章过去后，就得跳跃加快内容了，压缩一点内容了。

其实，很多人都认为，要看这个，必须会看任意键1，我对此就是郁闷了，这有毛线关系了，把浩天然当个配角不行么？

另外，书评区，就是作者和书友互动的地方，我每天都去看了看书评，发现特么什么人都木有，你们这诚心打击我呀！

我好悲剧……

希望各位以后多发发书评吧，没有起点号的注册一个，很快的，另外有时间多点一下正文，会加点击的，希望可以让点击速度破万！

还有，主角马上就要挥霍奥特之光，解锁奥特曼了，四千奥特之光，各位在书评区里说说你们希望解锁的奥特曼吧！

另外，本小说的贴－吧再次介绍下，名字叫“奥特修仙传吧”开头是奥特，不是奥特曼！

记得呀！收藏也不要忘记了！

好了，话就这么多了，这章三千字，赌石的大门，打开了！

…………

看着手中巨大的原石，唐晨不由得苦笑摇头。

这东西，真不是普通人可以玩的！

他就是买了这个东西，浩舞雪的银行卡就瞬间少了三万。

三万，对浩舞雪是杯水车薪，但是对其他普通人呢，那是一年的收入呀！

所以唐晨也是真正体会到了，何为进阶赚钱发。

这比赌博都牛。

普通的赌博，你只要别去澳门那边，最多输个几千吧，而且也总会赢吧，而且输个几千那也是得好多场吧。

这个不一样！一次，就一次，而且成功的几率比中彩票还要低！

值得一提的是，至于为什么浩舞雪来支付，不是诸葛天机支付。

诸葛天机也是想要支付，来打牢下唐晨和自己的关系的，他认为上午的事情，让唐晨和他有些疏远，先入为主的印象不好，自然是抢着付钱。

可惜他不知道唐晨的心胸大度，不会在意这个。连隐隐的芥蒂都没有。

而浩舞雪则是坚决表示了，唐晨哥哥答应了我的，我就要负责付款。

这让乐逸墨和王泽一阵眩晕，这世界上还有这样的傻子么，抢着付钱？

而唐晨则是意味深长地看了浩舞雪一眼，让后者俏脸微红。

当然，王泽也是在一旁冷嘲热讽道：“唐晨呀，记得呀，你选的原石里，不能有一块是没翡翠的，绝对不能跌呀，这是人类历史上最大的挑战，但是我相信你可以赢的！”

唐晨则是白了他一眼，就是径直走过去开始切割原石了。

只不过就在他要付款的时候，倒是暗自点了点头，这家店的老板曾经吩咐过店员，第一次，算是交个朋友，不用付钱了，直接去。

虽然也就几百块钱，但是看得出来，这老板会做人。

而那些店员，也就只能报以苦笑了，我靠，白金vip卡，没有十亿，这种卡，怎么可能会有？

而且这卡还是在一个粉雕玉琢的女孩子手上？

他们现在可不敢有任何小瞧之心了，虽然一看唐晨那原石就是个废石，但是也不好说什么，人家是超级富二代，人家来砸钱了，你难不成还不欢迎了？

只不过，唐晨还是从他们眼中，捕捉到了那一丝丝失望。

心中一动，但唐晨还是咬了咬牙，反正都付钱了！奥特透视里看到有，他就一定有！

唐晨拿着着沉甸甸的石头，心中像，恐怕里面的家伙会比他的身价要高出一些吧。

然后，几个人就是浩浩荡荡地来到了一个切割机的旁边，这个切割机也是有人守着的，看上去是个五六十岁的老人，不过并没有什么老态龙钟的样子，应该说是老当健壮吧！

“这位师傅，麻烦给我切割一下这块翡翠原石，谢谢了。”唐晨知道，对于大多数老人，礼貌是十分重要的。更何况他本来就是有礼貌的人。

看到唐晨和后面乐逸墨的年龄，那个老人明显露出了一丝讥讽，浩舞雪穿的可不是什么名牌，而是浩家的特别制作，还带一丝防御能力，自然不会有什么商标。

不过，处于好心，那老人还是对对他说：“小伙子，听我一句劝，你太小了一些。这个你还玩不起，我建议你还是回去读书的比较好。”

唐晨摇了摇头，微笑着说道：“这位师傅，这块石头我已经买下来了，至于结果，那能不能请切了之后再说呢？”

哥都交钱了呀！而且奥特透视里显示这里面会涨呀！

那位师傅看了看唐晨，知道他既然都买了，如果不切，是会这么一直倔强下去了，便点了点头。

不过他仍然说了一句：“小伙子，我看你这石头原料不怎么好，十有**是会垮了！”那个师傅看着唐晨挑选的原石，微微叹息道，在他看来，这个穿着如此穷酸的孩子，几万元对他来说，必定是十分大的钱财。

至于唐晨嘛，现在穿的是白狐给他买的那些，衣服十分合身，柔软，舒服，而且符老还特意说过，他这衣服不简单，防御系数很高，自然也不是什么名牌。

你有见过什么耐克的衣服，可以在自身零修为的情况下，防住武师的攻击？

“师傅，难不成，这其中会有什么奥妙吗？”唐晨心中一动，虽然他明显知道这一行的水很深，但忍不住还是要打听一下。符老教给他的也很有限，虽然他明白，他就算是老手，在没有奥特透视的情况下也不会弄这个，但还是忍不住问了下。

艺多不压身嘛！

“嘿嘿，那是，别以为赌石就是买石来切，其中的学问可大着呢，就拿挑选原石来说，一般老手只会对老坑出手，这样切出翡翠就比较大！”那个师傅微微一笑，说道。当然，他并没有立即开始解石，他做这一行已经有了十五年了，自然知道解石的时候需要集中注意力。

看到唐晨好学的模样，那个老师傅也忍不住卖弄起了自己的赌石知识。

“那，什么叫做老坑呢?”唐晨穷追不舍地问道。

那个师傅微微一笑，已经把唐晨拿的那块原石放了上去。“所谓老坑，就是出产翡翠比较多的矿坑，这样的老坑一边遍布在缅甸安南一代，国内虽说也有翡翠矿，但比起缅甸那边还差远了，所以，只要有缅甸的原石到货，那些老手都会争相出手！”

“哦，那，这个是么？”唐晨虽然心中有数，但还是问道。

“这个？”老者流露出一丝不屑，道：“这垃圾东西……”

唐晨讪讪地笑了笑。

“当然，小伙子你要是想学，拜师也可以。”那老者打趣道，却是已经准备解石了。

唐晨笑道：“不了，我已经有师傅了。”

一旁的王泽和乐逸墨等人都是靠了过来，静静地等待解石。

而唐晨也是皱了皱眉，因为一群围观者也是被吸引了过来，这样难免可能会触碰到浩舞雪，浩舞雪可能不介意，可问题是他介意，当下直接是将其抱了过来，浩舞雪也是挣扎了片刻，没有反驳。

而这动作太小了，让诸葛天机他们根本就木有察觉道。不过就算是察觉道了，估计他们也不会说什么

唐晨在一旁提醒道：“解石的时间比较长，一般是几个小时，所以我们这一晚上，最多弄三个石头，而且解石其实很无聊的，你们打算干嘛？”

乐逸墨在一旁惊愕地提醒道：“三个石头？唐晨，你不会真的是打算全部都是翡翠吧，虽然从我个人角度来看，弄得越多，失败的可能性就是越大，更何况我认为你三个都是跌，而你三个，更是加大输率呀！”

唐晨笑道：“如果我一个成功了，那你们倒是会有些认为是这是人品，要是三个都成功了，你们才心悦诚服是吧，我倒是发现了，你们几个都是不错的家伙，当你们老大倒是不错。”

王泽哼道：“那你加油！要是真成功了，那老大我心服口服，不过你也别想支走我们，也别说什么浩舞雪作证，你们的关系我还不知道么？万一到时候是买几个翡翠那我们就都悲剧了！”

唐晨无奈：“那你们在这里等着吧！别无聊了。”

心中却是乐翻了，不走更好，让你们见识一下我的牛逼技术。

“打发时间的话，我看一会叱咤萝卜的小说吧。”

“叱咤萝卜，怎么感觉那么熟悉……”唐晨呢喃道。

…………

“切，这个老头，还想抢我符丹的弟子！”符老在奥特曼任意键内有些生气：“我符丹的弟子，岂是你可以教的！”

“师傅，淡定，他开玩笑的！”唐晨解释道。

然而，正在说话的符老和唐晨，却是没有看到有些复杂的奥特勋章正在自言自语：

“这一幕，很熟悉呀……”






万字更完，求收藏

笔下星空 www.bxxk.org

各位，求个收藏吧，别嫌弃奥特曼的内容太少了，我需要个引子，需要个前奏，把主角的敌人弄出来，不然随随便便，那个人就死了，还不是主角的敌人，那就坑爹了。

下面就是盖亚vs眼q了，预告一下，收藏扔过来吧！



第七十一章：赌石，涨了！

外面，那老人，已经是开始解石。

“嗤嗤！”

在切割机的摩擦下，原石崩裂起了星星火花。

唐晨虽然知道，里面一定有翡翠，但心仍然是绷紧的。

二十分钟过去了，唐晨买的原石只有原来的三分之一小，但却没有任何涨了的迹象。

“哗啦！”

剩下的原石忽然一下子四分五裂，变成几块掉落在地。

“小伙子切垮了！”解石师傅露出一副早知道会如此的神色来。

不过唐晨却没有露出丝毫焦急的神色，仍然是十分淡定地说：“不，我看未必。”

“哦？小兄弟，都切垮了，还有什么意义呢？”那个解石师傅冷冷地扫了唐晨一眼。

唐晨上前几步，捡起了三块拳头大小切垮了的原石道“师傅，能不能再帮我们一下，帮它切开？”

“小伙子你这样的人我见多了，这原石已经废了，不会有翡翠了！”切石师傅摇摇头，显然不愿意任由唐晨折腾。

“那我能自己动手吗？”唐晨依然不放弃地追问道。

“小伙子，你怎么就这么犟呢？这么大点石头里怎么会有翡翠，我劝你别白费力气了！”解石师傅对唐晨的“不知好歹”有些不满了。

唐晨沉声道“我想试试！再说，这些石头我们可是花了几万块买来的，如果不完全切开，我有些不甘心！”

“师傅，我觉得，不到最后一刻，应该不能放弃。”唐晨依然执着地对那个赌石师傅说。

“哦。既然你愿意浪费时间，那你随意，不过我还是得提醒一句，白费力气的。”那个赌石师傅冷笑道，在他看来，唐晨这种人多了去了。

“多谢！”

“恩，说得好！不到最后一刻，不能放弃，戴拿奥特曼教会的意义！”王泽在一旁说道，他现在心中乐翻了呀！

虽然明明知道唐晨不可能成功，但是王泽还是有些紧张，他们都是桀骜之人，自然不喜欢认什么老大。

他现在倒开心了，恩，一年的超级伙食有着落了，想必比hza的伙食好吃，就让你继续折腾折腾吧！

乐逸墨也是开心地笑了，只不过诸葛天机露出了几分疑惑，不动声色。

而浩舞雪则继续那份信奈。

唐晨并没有反驳，捡起洒落的四块拳头大小的切垮掉的原石走到了切割机前。

他当时也是专心致志地看了一会，怎么说也会个皮毛功夫。

“嗤嗤！”

他小心的在齿轮上擦拭着原石。

“哗啦！”

几分钟后，第一块切垮的原石变成了一堆拇指大小的石子。

“看看，我说吧！怎么样？还切不切？”解石师傅见此，不由冷声嘲讽起来。

唐晨仍然是以微笑面对冷漠，从容地说：“呵呵，师傅，这不是还有两块吗？”

那个老师傅无奈地摇了摇头，虽然他做这一行不久了，但看到执着到这样的人，还是极为少数的，不过看到唐晨那穷酸的衣服，自然是有些同情。

老师傅也不阻止他了，他觉得，这个小孩子不折腾折腾完是不会走的。

“嗤嗤！”

火花飞溅，石粉飞落。

“哗啦！”

第二块石头再次化为了一堆石子。

唐晨坦然地拿了第三块石头，再次把它放到了切割机上。

忽然，唐晨眼前出现一点淡淡的绿色，通过透视，唐晨知道，这块翡翠至少有小半个拳头大小，所以，他手中的碎石只有一层薄薄石皮，其余的全是翡翠。

“哈哈，这不是涨了吗？”唐晨沾沾自喜地说道，虽然不是凭借着运气和赌石的经验，但是他有透视的实力，这点是不容小觑的。

“什么？涨了？”

切石师傅连忙扔掉手中的烟头，蹲下身子，看到碎石上显出的一点绿，双眼瞪得很大，随即他的眼神也发生了变化，由不屑变成了赞叹，并且对唐晨竖起了大拇指“小兄弟你真是……好运气啊！”

如果唐晨真的是放弃了，那好，这翡翠，这巨大的财富，也是被他抛弃了。

而唐晨则依然是那样的淡定，如果说他没有奥特念力所幻化成的奥特透视，那他此时可能已经爽到不知道哪个国家去了，可他却早就已经知道了这个结果，自然不会太疯狂。

继续解石，唐晨可以说是十分专心的了，对于那个已经伸手想要去帮助他的老师傅，他只是督了他一眼，继续解石。

那个老师傅默然接过那一督，知道自己因为嘲讽打击他而在他的印象中留下了不好的感觉，尽管刚才的亡羊补牢，却也没有什么用。

他完全是想错了！唐晨可是奥特曼呀，这点心胸都没有？他完全是把解石当玩了！

他觉得，这东西自己尝试地太少了，如果可以玩一下，那就玩一下嘛！

如果老师傅知道他的想法，估计吐血是难免的！尼玛的，解石是给你玩的？弄错一下翡翠都被切垮了！

第二点绿色显现出来，那个老师傅忍不住而大呼一声：“涨了！又涨了！”

“涨了？有人涨了！”

“走，快去看看。”

“在哪儿呢？涨了的人在哪里？”

“笨啊，快过来，这里。老谭师傅这呢。”

不得不说，“涨了”这两个词似乎拥有着十分神气的魔力，刚才还分散在各个区域观看解释和赌石的人们以唐晨为中心，全部聚拢过来。

“你们想干什么？”唐晨冷冷地说了一声，尽管那些人没有什么恶意，但是被几百个人当做焦点的感觉却是十分不好的，万一他们中有人有恶意的话，唐晨也不好揍人呀！

而且，更重要的是，他已经可以感觉到隐晦的目光在浩舞雪的娇躯上面扫动着，如果不是因为诸葛天机透露出来的王者风度，估计都会有挑逗的上来了。

“涨了？我来看看，谁的运气那么好？”

一个久违熟悉的声音在唐晨背后响起，正当唐晨在寻思那是谁的声音的时候，终于转过头去，而他也立刻确认出了那个人。

而那个人，也是看到了唐晨，一愣，身体僵硬住了。

唐晨的眼神复杂地轻声说道：“唐任叔叔……”

而那个人也是说道：

“唐晨侄儿……”



第七十二章：唐任

四目相对，皆是复杂。

而诸葛天机和乐逸墨他们，似乎是闻到了八卦的味道，都是放下手头事情，张望过来。

而唐晨，也是陷入了回忆。

陷入了那个，名为唐家的回忆。

那，大概是自己人生最黑暗的地方吧，也就是在那里，自己见识到了世界上的世态炎凉，人情冷暖吧。

那个地方，除了雪儿！除了大哥二哥，就连爷爷，都不要出现在自己的记忆中！那里的人，都是坏人！

这是唐晨小时候在心中的所想的。

然而，那个时候，一个，名为唐任的叔叔来了。

来了之后，就是和唐晨玩的不错，全然不在乎唐晨是十分废柴，而唐晨当初也没有戒心，自然是与其玩得很好。

后来，唐晨得知了，唐任叔叔算半个唐家人，曾经被驱逐过，但是对家族也还有联系，从不看重武者这些东西。当初看唐晨天资聪颖，也是与之结交。

唐任叔叔，是个赌石专家，对赌石很有研究，而且黑白通吃，还有很多东西……

而当时年幼的唐晨表示这是什么鬼……

他只知道两个事情。

第一，唐任叔叔很有钱！很厉害！有很多人听他的话！

第二，唐任叔叔多才多艺！有很多厉害的人都是他朋友！

而剩下的，唐晨也是不知道了。

而唐任叔叔对那些纨绔少爷没什么兴趣，倒是对唐晨情有独钟，每年来的时候，都会带一些唐晨喜欢的东西，而对于唐晨喜欢奥特曼，也没有说什么幼稚，看奈克瑟斯和赛文x的时候，偶尔还会说唐晨暂时别看这种东西，看不懂。

总之，在唐晨看来，这是在童年的时候，对他好的少数人之一。

却是在那三年的晚上，打算出去闯荡，记得那一天，唐任逼着唐晨喝酒，而唐晨也是在咳嗽，后来唐任说的话，却是一直铭记在了唐晨心中。

“叔叔我到底还是一个人，太弱了，这次叔叔我去闯荡一番，什么时候累了，就回来吧。倒时候肯定来找唐晨，继续陪唐晨看奥特曼。”

这句话，对于一个整天被人欺凌，得不到关怀的孩子，印象太深刻了……

唐任也是微微一愣，旋即笑道：“哈哈，还是唐晨厉害，叔叔还没联系你，竟然就先找过来了。”

唐晨到底不是普通人，没有激动，没有流泪，略微调节了一下心态，压下了感动，淡然笑道：“呵呵，唐任叔叔，真没想到，还能在这里遇到您。”

唐任也是因为唐晨的成长而有些惊讶，笑了笑，就是调整道：“哎呀，小晨子也是长大了。”

然后才是问道：“小晨子，那个赌石涨了的人，是你？”

唐晨笑着点了点头。

唐任感慨道：“运气真是好呀！”

唐晨心中苦笑，哪里是运气……

不过，旋即，就看到了对着他报以友好笑容的浩舞雪，当下就是愕然道：“哎呀，小晨子不错，还真的把浩家最漂亮的花给拱了。”

唐晨讪讪一笑，而浩舞雪则是脸色微红地笑了笑。

“好了，张师傅，你继续解石呀。”唐任吩咐道，而吩咐的对象就是那名正在解石的师傅。

那名刚才对于唐晨有些不屑的张师傅眼神变了，连那群围观的人，神色都是变了。

唐任是谁？他们管他是什么狗屁唐家的身份，这不重要。

重要的是，唐任的身份。

黑白通吃，几乎就是天海市的**大哥。

但是白道上，也是混得风生水起，产业众多，并且有着众多的人脉，在天海市，就算是浩家，也不敢不给唐任个面子。

你要敢惹他？管你什么武者，开火箭筒来轰你！

别人不敢，唐任敢！什么官方狗屁东西，天海市长特么是劳资兄弟。

所以，那些人对于唐晨那帮人，由原来的不屑，立刻是变得恭恭敬敬。

唐任的身后，有一个留着一字胡须的老者，他刚才一直没有说话，也根本不关注唐晨和唐任的谈话，用眼睛死死地盯着了那块崭露头角的翡翠。

不过，他们的话题又回到了那块翡翠上，要知道，翡翠的出产率极低，十块原石大概都切不出一块翡翠，有的人因为翡翠而一－夜暴富，也有的人因为翡翠而倾家荡产，这种人不在少数！

唐任觉得，旁边的人不乏专门收购翡翠的，他们一定会觉得唐晨年龄太小而故意把价格太低，在他眼里，唐任是谁呀，是自己侄子呀！虽然没有血缘关系，但是也比那几个一心思吃自己财产的子女好！所以，他得帮唐晨掌掌眼，绝对不能让唐晨吃亏。

当然，唐晨现在也不用担心那些人会抢翡翠，也不会联合打压价格，唐任这个大神都出马了，有了他保底，唐晨自然也可无忧了。

那个有着一字胡须的老者终于开口了：“小兄弟，我看你应该先用纯净水清理一下，看看翡翠的成色和品质。”

“恩，谢谢了。”唐晨还真不知道，要用纯净水来看翡翠的品质，所以有些感激地看着那位老者。

那名老者显然是有着雷厉风行之势，从身后拿了一瓶纯净水给唐晨，让他倒在翡翠崭露头角的地方，又递给了他一块干净的白布。

而在唐晨测试翡翠品质的时候，唐任也说出了那名老者的身份：“这是我的一个朋友，你也知道，我最喜欢的就是赌石了，就算现在有点小钱，但还有有着嗜好，但是还是没什么成就，也没办法花那么多心思去弄这些东西，但是这方面的朋友，倒是很多，这是刘火东，他是一名珠宝店的老板，在赌石上可谓是本省第一人，他没有别的爱好，就爱赌石，在赌石这方面已经沉浸了二十年之久。”

唐晨笑着打了一声招呼，而那老者带着些浑浊的眼睛，也是看了唐晨一眼。

而唐晨瞬间就感觉到了草泥马在狂奔。

以前在唐家，他觉得，这个世界上的武者很少，而且很多武者都是十分低级的。

现在他发现高手在民间。

而且是很多高手在民间

那老者竟然是武师的强者！

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第七十三章：准备突破！

其实，唐晨不知道的是，世界上的武者所包括的，十分多

很多人都是一重的武者了，只是他们不懂得如何修炼出灵力，继续进阶而已。

当然，也有很多人，偶然获得了功法，便按照上面的，开始升级……

而唐晨之所以小时候没有遇到武者，就是因为，武者不能随便对普通人出手。

而唐晨当时，咳咳……

当然了，武者也不是什么无敌的存在，就算是武皇这样的强者，和原子弹这样的核武器一碰照样完蛋。

至于武圣，武帝这样的强者……

人家洗尽铅华，怀着一身逆天实力，在宗派或者自己隐居的地方喝茶，下棋，玩飞车……

那种老怪物，几乎就是从民国时期，元朝，唐朝，甚至是恐龙还未灭亡的远古时期存下来的，其威力……

不可想象。

…………

看着唐晨惊讶的模样，刘火东心中一动，这小子，莫非是看出了什么？

不过，他依然是不动声色，淡淡地看着那翡翠。

唐晨也是摇头，这种老妖怪，唐晨已经是见多了，以前在唐家的时候一堆堆的说……

不过，那种严肃的老怪物，深藏不露的老怪物，他们不待见唐晨，唐晨也不待见他，倒是以前有个叫唐坤的爷爷，古灵精怪，让得唐晨很是喜欢，而唐坤也是多看了唐晨一眼，有赞许，有叹息……

而刘火东，明显也是有些世外高人的意思，武师的实力只是用来增强寿命，提高眼力，其他的，平时在他看来，则是没什么用处。

只不过，两人同时心照不宣地收回了目光，再次将视线聚集到了那已经冒出了半边翠绿的翡翠上。

而唐任则没有闲着，继续介绍道：

“五年前，刘火东前辈曾经花了两百万买了一块在别人看来是废原石的原石，然后切出了一块两亿的纯帝王绿，从此，在全省名声大噪！”

说完，唐任的脸上，流露出了一丝骄傲的光辉，刘火东是他朋友圈中几个算得上真正朋友的人，也是那种值得用心去关照的人，他的名声好，自己也是开心，而刘火东则什么表情也没有，只是死死地盯着那块翡翠，好像那不是他的事例。

帝王绿！

唐晨暗暗惊骇！

这是昨天符老给唐晨的资料之一。

帝王绿色：绿色色正，色浓，与祖母绿一样，感觉绿中泛出蓝色调，但不偏色。帝王绿色是翡翠中颜色最好、价值最高的绿色，也称“祖母绿色”，给人以高贵之美感。帝王绿就是指一种独特的颜色，帝王绿就是很绿很绿，绿的流油的那种，就快滴出来的那样，你看看帝王绿就会感受得到那种绿的，帝王连城是最好的颜色，很多翡翠有帝王绿才价值连城。

帝王绿一般出现在翡翠上，而翡翠如果有帝王绿，那么价格即更不菲了。

原因是帝王绿非常难得，现在已经非常稀少了，因此价格非常昂贵。这帝王绿翡翠是一种硬玉，可以做成各种各样的首饰和摆饰，在光线照耀下不但绿的发亮，而且据说做成貔貅等物更有趋吉避凶的作用。从价格上可以媲美黄金了，而从外观上比黄金更加夺目多彩。

帝王绿是翡翠中颜色最好、价值最高的绿，也称“祖母绿色”，给人以凝重高贵之美感。

帝王绿是一种独特的颜色，帝王绿在日光下显现一种凝重的湖绿色，乍看近似湖蓝色，在强光照射下显现翠绿色，在数码闪光灯下呈现阳绿色，变化莫测。

其中糯种帝王绿，属于近代翡翠里的极品，材质结构丝絮状，透光看，质地细密，晶莹闪烁，绿丝悬浮，抛光后表面没有现代翡翠的水晶折光感，帝王绿给人以内鉴凝重闻名著世，价值连城。

在唐晨看来，纯帝王绿，几乎是相当于唐家一年的收入了。

哎，唐晨现在觉得自己有点乡巴佬的感觉了。

“好了，这一次我侄儿运气不错，弄了块翡翠出来。各位想必也是要出手的，那唐某就不争了，各位自行出手吧。”

刘火东在旁边硬邦邦地说道：“从上面来看，这块翡翠的价格不低于五百万。”

此言一出，那些想要压价的人，皆是苦笑。

他们可都是打算压价呢。

“不过，具体的，应该一会再说，现在，还不知道情况呢。说不定，价格会变低呢！”唐任呵呵一笑，说道。

其他人都是翻了翻白眼，这可能么？最大的可能是价格继续往上吧。

他们现在发现，捡漏，就是跳坑！

唐晨兴致勃勃地看着，而符老的声音，却是兀然响起。

“小晨子，这个要弄很长时间的，我觉得，你还不如进来，突破炼气期吧！”符老的话响起。

唐晨也是点了点头，闭上了眼睛，在外人看来，是闭目养神，而他此时，正在奥特曼任意键内部，满脸希冀地看着符老。

符老嘿嘿一笑，那黑色的不泯光焱诀灵诀，就是抛了过来。

唐晨满是激动地接了过来，看着上面的内容，点了点头。

就让我，拥有实力吧！

符老再次告诫道：“小晨子，你要记住，如果这个灵诀修炼失败的话，你可能就悲剧了。”

唐晨甩了甩头，道：“师父，我这个人有强迫症的，要做，就要做到最好，不然不如不做，我可是很喜欢看小说呢，最喜欢看那些小说中的主人公，站在天地的顶峰，我也想那样呢！”

说道这里话锋一转，安慰道：“更何况，我还是奥特曼呢，实在不行我专心打怪兽，解锁到诺亚奥特曼，那样不就称霸了么，更何况我还是炼药师呢，那别人不得求我自己？”

符老拍了拍额头，但是浑浊的老眼中，却尽是感动：“炼药，也是要用雄浑的能量来支撑你自己的，而真气，就是最还的来源，好了，既然你心意已定，那就按照不泯光焱诀上面的来说，突破到炼气期吧！”

唐晨郑重地点了点头，在奥特曼任意键内盘腿坐下，再次将上面的内容看了一遍，就是开始突破炼气期！

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第七十四章：远古九尊者【上】

ps：交错式又来了哦，两端事件同时开始……

终于是要介绍逆天的远古九尊者了，而修炼者别墅的人也是要到齐了。

以前远古九尊者的排名，以这个为主。

可能以前会出错，有bug，麻烦各位告诉一下，我去填坑，新书错误嘛……

………………

这是一片由桃树林。

清风划过，树影婆娑。

一个古色古香的桌子旁，十个人，坐在桌旁，谈笑风生。

有老有少，有男有女，神色异常，人生百态。

而这十个人，看上去，皆是普通人，没有一丝一毫的灵力波动。

但是，真正有资格认识到这十个人的，无疑不是世间顶尖的存在，而如果他们看到这几个人的时候，估计都会倒吸一口冷气。

坐在最后面的，是一个中年男人，而如果唐晨在的话，肯定会将其认出，而且如果不出错误的话，肯定会与其厮打一顿。

他，就是浩天然，远古九尊者排名第九，强大的异能者，远古九尊者中，爆发力第一，曾经变身成为诺亚，小胜雷帝！

以不到五十岁的年龄，强大的异能跻身进入远古九尊者，虽然排名最末，但是，所有的远古九尊者，都不敢对其有丝毫的轻视。

上次那招闪电诺亚，和那招银河火花，还有那银色的巨人带给他们的震撼，太大了。

很多人，将其称为不泯尊者，而浩天然则是给自己取了一个光尊者的称号。

他似乎是很喜欢一个叫做奥特曼的东西，和狐尊者也是最谈得来的。

各种异能，强大如斯，爆发之力，九尊第一。

而他创建的势力，则是一个叫不泯天光域的地方，据说这个势力，极其特殊，不管你有没有天赋，强不强大，但只要你有一颗正义，善良，富有正能量的心，都可以加入。

反之，如果你心术不正，见死不救，就算是什么天才，我们不泯天光域一样不待见！

用他的话来说，反正我们这有诸多奥特曼了，综合实力强大，就算是天才成长也要几百年，我们在这呆个几十年等他成长起来就带着小池穿越各个平行宇宙，做星际旅行去了，哪里还在这里等你们成长？

顺便说一句，他的异能对于空间之力的掌控最好，可以轻易穿梭于时空，这也就是其他远古九尊者羡慕的地方。

不泯天光域，不泯尊者，泯尽万恶吾为光。

这就是一些人对于浩天然的评价。

不过，浩天然还是觉得，光尊者这个称号好。

此时的他，正在和狐尊者聊得火热朝天，从中不难听出“银河奥特曼s”“激战奥特十勇士”等的关键词。

……

坐在他前面，和他遥遥相对的，是一个年轻的男子。

西服衣装，整齐秀丽。身体修长，帅哥一枚。

一个俊逸的男子，一头蓝色的长发垂落而下，冰蓝色的眸子，仿佛可以让世间都瞬间化为冰川时代。

在他周遭三米内的空间，空气，似乎都是凝固了。

这是远古九尊者排名第八的冰尊者，冰圣。

以武修的实力，走到远古九尊者第八，显然可以看出他的不凡和实力。

据说，又一次，看北极融化严重，一次性将三千里的海水冰封。

他的属性是冰，不含任何杂质的冰，极致之冰！

他的资料，并不多，就连远古九尊者的其他几人，也只是知道他的势力坐落在北极，是坚决抗击域外邪族的人。

他的性格很冷，与其他的人格格不入，只有战斗，计划，和开会的时候，才会将他叫上，其他的时候，他几乎就不会现身，只会默默地修炼而已。

和他的性格一样，他的势力，叫做冰山。

这个冰山的要求，就是弟子的属性是冰属性的，其他的，也就是一些大门派所要求的什么天赋，什么人品了……

北极冰山冰主降世冰封苍生逆天时

这个，则是其他人对他的评价，一句话，就可看出他的实力。

冰封天下，可以将地球的时代，退回冰河世纪！

此时的他，正把玩着自己的头发，眼神迷离，思考着什么……

有些平凡，有些俊俏，在背后，也有一些伤感的故事……

…………

而在他旁边，是一个闭目养神的中年男子.

面容之中，透着一种俾睨天下的桀骜不驯。

这是远古九尊者之中，名字最为霸气的一位。

秦战天！称号，齐天战皇！

他的属性是土，一位性格桀骜的人。

能和他说话的人，只能是在他看来，和他同一个层次的人。

这就至于了，他的朋友极少，甚至能够说得上话的人，也绝对不超百位，在他看来，也就同为远古九尊者的几人，还有那些超级宗派，比如说蜀山的掌门可以和他打屁聊天，剩下的吧……

你比我弱？套近乎？滚一边去，劳资懒得理你！

他除了是武者外，还是一名，铸器师！

据说，远古九尊者之中，绝大多数的神兵利器，比如说冰尊者的冰遵剑，雪尊者的寒玉冰箫刃等等，还有所有远古九尊者的空间储物器，都是他做的。

因为特殊的职业，在远古九尊者之中的人缘，也是不错的。

同时，对于域外邪族那种冒着黑气的恶心东西，表示了绝对的厌恶，也是一个战斗狂人！

据说，曾经因为感觉到自己的瓶颈，无法突破，硬是拖着狐尊者打了一场，而且硬是要求白狐下手狠一点，白狐也没有废话，八荒破灭斩就是直接下来，给他打了个遍体鳞伤。

而他却绝不交痛，而是大声叫好，以至于后来音量太大，让得经过的雷帝一起进行男子双打。

除此之外，还是一位绝对的修炼狂人！励志超过雷帝，傲视苍生，因此也是想着办法增强自己的实力。

除此之外，他还有方便他铸器的神火，天火榜上排名二十一的涅粲金焱！

他的势力，则是坐落于一座被他命名为百战山的战皇之殿。

江湖人中，送给了秦战天这样的一句话！

战皇之殿，齐天战皇，百战之威无可撼，战威所至与天齐！



第七十五章：突破炼气期！

想到这里，唐晨就开始依照“不泯光焱诀”上面的心法口诀运转方式修炼了起来，虽然这个修炼方式和修炼灵力时候的锻体不同，但是从小进行灵力修炼，唐晨对于人体上的穴道和经脉还是无比熟悉的。

虽然，唐晨觉得这个“不泯光焱诀”有些奇怪，但是唐晨也从来没有接触过类似的东西，只觉得修仙的功法，和武者肯定不一样，也就硬着头皮修炼了下去。

根据符老在唐晨脑海中留下的信息，想要成为修仙者，第一步是要在自己的身体内气感，形成了气感之后，依照着心法口诀上面的顺序，让这股气感，也就是所谓的真气在身体内的经脉中来回运转，只要可以成功的运转，就等于踏足了修仙的门槛。

唐晨总觉得不爽，以前凡人修仙传，魔天记，我欲封天，这些仙侠小说，都白看了，怎么和上面不一样呢？

就当是不一样的修仙路吧！

万事开头难，但是对于唐晨这种强迫症狂人来说，根本不算什么，重复的运转心法口诀让身体产生气感，这在一般人看来，是多么枯燥的一件事？

但是对于十数年如一日在地下室锻炼自己修炼灵力的唐晨来说，这根本就不算什么。

一遍一遍，唐晨不厌其烦的运转心法口诀，虽然身体内没有任何的感觉，但是唐晨觉得符老不会欺骗自己，所以仍然一遍又一遍的强迫自己运转心法口诀。

想要修仙，是不是得去什么天地灵气充沛的地方才行？武者好像也是这样吧。

只不过，就在唐晨怀疑的时候，忽然唐晨的胸口微微一凉，然后他明显的感觉到，有一股小气流自他的胸口开始顺着身上的经脉向全身蔓延，而随着唐晨心法口诀的运转，那气流越来越大！

气感，这一刹那，唐晨想要惊呼，自己居然顺利的修炼出了气感，这岂不是标志着自己就要成为修仙者了？想到这里，唐晨咬了咬牙，继续快速的运转着心法口诀，让身体里面的气流越来越多，开始围绕着全身的经脉循环了起来……

随着唐晨身体中真气的增多，这些真气开始贯穿他浑身上下的经脉，这让唐晨忍不住痛得叫了起来，这是真气第一次灌输经脉，这种感觉撕心裂肺，但是唐晨却没有停止。

从小到达，他只信奉一句话，那就是吃得苦中苦，方为人上人！不是一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香？

这也是唐晨十数年如一日在地下室锻炼的原因，只是，有的时候，再努力，材料不对也没用，铁杵磨成针，但是木杵就不行。

唐晨的体质不行，怎么锻炼都无法修炼出灵力，所以，在真气产生的时候，唐晨才会如此兴奋，即使疼痛无比，他也会咬牙坚持这来之不易的成功。

终于，在唐晨的强行修炼之下，他身体中的每一条经脉都充满了真气，这些真气，开始不停的在唐晨的经脉中，做起了大循环，一圈一圈，不知道从什么时候开始，唐晨发现，那种经脉撕裂的疼痛感已经不存在了，取而代之的是一种暖洋洋的舒适感，这些真气，在经脉中循环的同时，好像也在滋养着经脉。

又不知道过了多久，唐晨感觉到在身体中运转的真气，突然停止了下来，然后迅速向他的丹田处涌去，一瞬间，所有的真气都源源不断的涌入了唐晨的丹田，唐晨只觉得丹田好像要爆炸了一样，这些真气，在丹田内不断的进行压缩，而唐晨的脸也变成了涨红色……

只不过，唐晨不知道为什么，竟然听到了符老在外面骂人的声音。

那粗口中，却是有着掩饰不住的震惊。

不会出问题了吧？唐晨咬紧了牙关，却是又不知道如何是好，他想停下心法口诀的运转，可是却又不敢随意停止，好不容易修炼出了气感，而且形成了循环，要是这么放弃了，唐晨不甘心！

这可是十数年来他日夜思念的实力啊！

“轰——”唐晨只感觉到自己的身体猛然一震，而体内好像有什么东西冲破了一般，虽然有着一种震动的疼痛，但是却又有一种长久压抑被突然释放的快感。

这种情况，让唐晨不得不停止了心法口诀的运转，都修炼爆炸了，他再不停下来，天知道一会儿还能出现什么情况，实力固然重要，可是也要有命去拥有才行啊！

“不错嘛，小晨子，怎么快就炼气期初期了！”唐晨刚刚悠悠转醒，符老的声音就是在他耳边传来。

突兀之中的声音传来，让唐晨差点吓尿了。

半响，才发现是符老，让得唐晨哭笑不得。

唐晨带着惊疑不定的口气问道：“师父，我突破了？”

符老点了点头，道：“不错，是突破了，我还以为你要弄好几天呢，这么快，孺子可教！”

唐晨兴奋地点了点头，却是被符老严肃地问道：“小晨子呀，你知不知道，你刚才为何突破地那么快？如果是正常的情况，可需要几天呢，你这就半小时！”

唐晨眼睛瞪大了！

感情，自己这修炼了半小时的时间，比别人修炼了几年的成果还要多呀。

他可记得，唐云那个女人，踏足武师一重，似乎是用了一年半呢！

而且自己修仙者还能越级虐武者！

爽呀！

只不过，看到符老有些不安的脸，唐晨就算瞬间冷静了下来，问道：“那个，师傅，我突破地快，有问题么？”

“有问题！”符老干脆地回答道：“以前我到炼气期初期，用了半个月呢，可是你只用了半小时，知道为什么么？”

“天仙体质？天赋好！”唐晨说道。

符老摆了摆说，说道：“我也是天仙体质呀，我天赋也好呀，你之所以能突破，是因为天地间的灵气，特别足！”

“其实，刚才在你突破的时候，我就应该让你离开这个鬼空间，奥特曼任意键的，因为你所拥有的真气，是从天地间的灵气获得的，你必须要吸纳那些真气，才可以踏足炼气期，可是，这个空间可能有真气么？”

“答案就是，这里面，他妈都是真气！”



第七十六章：奥特曼任意键！修炼作弊器！

“啊？”唐晨有些不懂符老说的话。

符老也是意识到，自己有些着急了，娓娓道来：“现在这个世界上，因为污染严重，所以灵气稀薄，真气，也是一起倒霉了，被污染地十分严重。”

唐晨点了点头，他听一些武者说过这个问题。

“所以，我会下意识地认为呢，你在外面修炼，肯定比我慢。”符老说道。

“但是，你却可以那么快突破，呵呵，我在奥特曼任意键内，呼吸一口看看，这里的‘空气’。”

说道空气二字，符老特意讲声音加重了。

唐晨有些莫名其妙，但也是刻意地去呼吸了一口，猛然发现，好清新的空气，让自己很是舒服。

而下一刻，他却是惊骇了！

他竟然是感觉到，自己的修为，提高了。

虽然只是一点点，但他还是可以感觉到。

看到唐晨这种表情，符老立刻露出一副“不出我所料”的表情，笑道：“其实，我发现，奥特曼任意键里面，有的，貌似不是空气，而是——”

“真气！”

然后，对着唐晨郑重地说道：“这里面，都是真气！最精粹，无杂质的真气！”

“这个空间里所蕴含的能量是外界的数倍甚至数十倍，你在这里面修炼的速度，也会是外界的数倍，尤其是到了突而这个，却是可以提供给你！”

看着老脸激动的符老，唐晨点了点头，说了一声：“哦。”

很平淡的一个声音。

符老被这声音弄得停了下来，诧异万分地看着唐晨，问道：“这可是修炼作弊器呀！你不激动么？”

唐晨点了点头：“听起来貌似很厉害的样子，很有用么？”

符老肯定地点了点头，道：“当然有用了！这用处多了去了！首先吧，你以后修炼，用这里的能量，那么多的真气，让你以后绝对是一日千里呀，而且，你和别人战斗，需要回复的时候，用转灵诀，可以吸收这里的真气呀……”

符老说得那么明显，唐晨就算是修仙小白，也是明白了。

“哦，那貌似很厉害呀！”

“那当然！”符老肯定地说道。

“哦，那可以了，明白了。”唐晨点了点头。

对于他这不咸不淡的样子，符老先无语了，只能是点了点头，道：“好了，随你便了，，你先出去吧，那原石要搞定了，我准备好，帮你炼药。”

“炼药！”闻言，唐晨不禁精光大放：“给我炼什么药？”

“额，一种可以复制你修炼的药，我先准备一下，一会你来观摩一下吧，今天晚上你就试试炼药！”

唐晨跃跃欲试。

就在唐晨回到外面之时，千里之外的深山之中，一个巨大的竖眼，悄然睁开。

眼q……

…………

唐晨回到了外面，睁开了眼睛，就是正好看到，那翡翠目前的状态。

一层一层的石皮脱落了下来，露出了大半，显露出了将近体型二分之一的绿色来。

“快，用水冲冲。”刘火东急促地催促道，在他看来，赌石就是他生命的二分之一，既然都帮人了，那就要帮人帮到底。

切石师傅把翡翠递给唐晨，唐晨微微颔首，将水淋在了上面，然后用干净的白布将其擦干，顿时一块顿时一块温润光洁，散发着淡淡光辉的翡翠就出现在大家的视线中。

唐任看向了刘火东，刘火东淡淡地报出了一个价格：“不低于五百万！”

唐晨瞬间就是凌乱在了风中……

刚才自己，就花了几万的石头，瞬间，身价上涨那么多……

这么多钱，就算是唐晨在唐家，因为不被注重的关系，也没见过那么多。

好在，唐晨内心里，还有个老狐狸，不至于失态。

“小晨子，把你的身体交给我，我来吧，不错，有五百万了，再加上那两个，应该可以上千万，这样你很长一段时间的修炼经费就没问题了。”

这个时候，符老的声音适时地响起。

唐晨暗暗松了一口气，要是让他来面对那群老油条，估计肯定会被宰死。

瞬间，完成调换，唐晨的眸子，突然变得深邃，沧桑起来。

只不过无人注意，哪怕是浩舞雪。都不例外。

这个时候，唐任呵呵笑道：“唐某侄儿，今天运气不错呀，各位可以出价了！”

其他人恭维地说了一声，就是开始竞价！

立刻有人报出价格：“小兄弟，五百一十万，卖不？”

“切？你算什么东西，五百五十万，小兄弟，卖不。”两个声音出现，互相抬起杠来。

“切，奸商，这块翡翠至少值六百万，你是糊弄人家小吗？你这是对唐总的挑衅么。”那个声音再次讽刺道。

“……你……”那个气急败坏的声音再次响起，他已经被他坏了几次好事了啊！

唐晨眉毛挑了挑，没说什么，一脸淡然，风平浪静。

这让唐任觉得，自己的侄儿，突然长大了呀……

最终，以七百万这个价格结束。

这让奥特曼任意键内的唐晨乐翻了。

七百万呀……

哥也是有钱人了，嘎嘎嘎！

赌石场有专门的转账房间，不过在这里交易都要抽取百分之一的手续费，这百分之一的手续算作是保护费，这个保护费可不是街边小混混的那种性质，而是赌石场一方保护客人在这里的一切交易都安全保密。

当然了，白狐也是又给了唐晨一张银行卡，原来的已经被冰冻了，他可不会笨到给那个毫无情感的家族送钱。

看到唐晨略微有些激动的脸，唐任拍了拍唐晨的手，说道：“唐晨侄儿呀，赌石也完了，和叔叔去吃个饭吧。”

唐晨摇了摇头：“叔叔，我这不还有两块原石么？”

唐任闻言一愣，旋即就是笑了：“你小子，难不成以为，只要是原石，就一定出来翡翠么，你那是属于逆天的运气，怎么会持续呢？这个赌石场也是我开的，我可以帮你退嘛……”

唐晨仍然是摇了摇头，开玩笑呀，他分明已经看到，里面有翡翠了，怎么可能会放弃？

唐任见此，也只能是由他了。



第七十七章：远古九尊者【中】

在秦战天的前方，是一个身着黑袍的老人。

双手，双脚干涩，老眼浑浊，毫无光彩。

一动不动，犹如将朽的老人一般。

全身上下，死气腾腾，让靠近的人有些不舒服的感觉。

如果你认为，这是一个很弱的老头，因此要玩弄他的话，那估计你会被从地上窜出来的无数骷髅头干掉。

远古九尊者，排名第六的不死尊者，又岂能是庸人？

他是从黄帝的那个时代，走过来的人，因为修炼，而不死不朽。

他是一个老人，已经见证了他岁月的变化。

如果不是因为域外邪族，或者要继续呆在万墓之地，一直等待着和世界毁灭……

他已经忘记了自己叫什么名字了，后来白狐和其他远古九尊者干脆就给他取了一个叫道不消的名字。

他对此表示，名字只是代号，无所谓。

然后，雷帝当即就是表示：“叫你猪鸡－鸡可以么？”

然后，你们现在应该知道为什么当初雷帝和不死尊者会打起来了吧……

战斗力惊人，而且最恐怖的，是不死不销的生命力，用他的话来说，就是想死都难。

他的势力，内幕消息，无人可知。

但是，却是知道，坐落的位置。

也正是因为这个位置，让所有人都不敢去。

以前的远古九尊者，偶尔都会串串门，打屁聊天神马，巩固下感情的。

就连冰尊者的那冻死人的地区，都是多有光顾。

唯独不死尊者的地区，除了人缘极好的狐尊者偶尔来陪他聊聊天，让他不至于太寂寞，不然百年都别想来一个人。

那个地方，和其他远古九尊者的势力不一样。

其他的，都是极度隐蔽，你知道星界是什么地方么，你知道战皇殿在哪里么？你知道光之国怎么飞到那边去么？

都不知道？

而他的势力，却几乎都是人尽皆知，朗朗上口，在各种书籍里出现。

那个地区，叫做百慕大三角。

一个吞噬了无数人性命，无比邪门的地方。

也正是因为如此，其他的人都不想去。

那阴森森地，让他们很是不爽呀！

只有狐尊者知道，不死尊者，十分孤单。

他的势力那里，没有一个人，因为没人类可以受得了那种无边无际的寂寞和那环境的压迫。

那里的墓穴，关押的，只有两种东西。

一种，是在和域外邪族战斗的时候，陨落的强者，都被不死尊者，带回来保管好。

另一种，则就是域外邪族。

死的，被埋葬。

活的，或者重伤的，则被封印，镇压。

虽然不死尊者看上去充满死气，但是，却绝对是个好人，常年闭关，忍受孤独，将干掉域外邪族，成了生命中最后的事情。

他还有个称号，叫不死至尊。

万墓之地，神秘之域，不死至尊镇天地。

这句话，就是这么由来的。

身不死，道不消，一击之力，镇天地！

………

不死尊者左边的位置，是一个，粉雕玉琢的，女孩……

不错，就是一个小女孩……

小女孩看上去不过十一二岁，她有着长长及膝的雪白长发，玲玲的娇躯，小脸精致无比。

如果你要当怪蜀黎，去骚扰，**他的话，那我告诉你，你完了。

你马上就会成为一个有思想的……冰棒。

想想吧，你有思想，不能动，无时不刻不受着随时可以要了你的命，但是却弄不死，这种比死了还可怕的情况。

他在远古九尊者中，比不死尊者高上一名，排名第五。

称号是，雪皇！

看上去，是个令人心旷神怡的小女孩，但是，能有世间巅峰的修为，用脚趾头想想，都知道是个老怪物。

只不过是个漂亮的老怪物。

他是雪皇，不是人类，是秉着天地而生的雪女，在南极的雪谷之中。

后来，也是遇到了去历练的狐尊者，看他厉害，才骗她入伙。

这小家伙，有时候流露出的，只是小女孩的心性，看上去就想让人给予他呵护，在远古九尊者中，和其他的人打成一片，而且作为唯一的女性，也是十分受欢迎，就连不死尊者在面对着漂亮妮子的时候，也是得干涩地笑一笑。

他的势力，是坐落在南极的雪谷里。

那里是她的根，就算经常会在九天星陨宫里陪在远古九尊者中，人缘最好，最会玩的白狐聊天，但一个月也至少有半个月，是在打理南极的雪谷。

因为白狐和其他七个尊者的关系，他也是有了心里的一个理念。

一旦域外邪族入侵，民不聊生，南极，注定会毁灭。

所以，就是又有一次一次性冰冻了数亿的域外邪族。

那场面，让得所有人，都是心惊胆战……

除了在一旁玩飞车的狐尊者……

恩，这还是个喜欢跳舞的小丫头，优美的舞姿成了九尊中一个靓丽的风景线。

如果带上雪舞九天这个技能跳舞，估计那群家伙肯定跑得比什么都快！

南极之地，冰天雪女，雪舞九天凛乾坤！

ps：两件事情。

第一：不要试图跟女人讲道理，一个月流血七天还不死的生物，在这个星球上本来就是逆天的存在…科学证明：女人发动直觉的时候想象力仅次于梵高，女人抓奸时候的智商仅次于爱因斯坦，女人失恋时候的文笔仅次于莫言，女人发火时候的战斗力仅次于奥特曼！男人们放弃抵抗吧，我们是惹不起这种生物的。

当然，有个前提，除非你有狐狸的修为，王泽的无脑，乐逸墨的心态，唐晨的奥特曼任意键，以及符老的修为！

不是其中之一，是全部……

第二，今天玩天天飞车，就看到有个人要加我为飞车好友，昵称竟然是雪儿！

作为**丝的萝卜我当即就是激动了！

难不成，我就是他命中注定的唐晨么！

怀着激动的心情！我果断按下了同意，然后看资料……

就在满脑子yy的时候，猛然就看到了个信息……

怪蜀黎算个屁，凤姐连毛都不如……

这是我唯一的想法。

我不是那叱咤风云的萝卜了，而是一根，凌乱在风中的萝卜……

我好可怜，求安慰……



今天无更，周末两更补偿

老师终于还是发动题海战术，来迎战期末了。

今天作业贼多，无法码字了……

初中生悲剧呀……

不过，萝卜我的节操，是满满的！不会让书友失望！

今天是无法更了，那星期天的时候，本来是五更，那变成七更补偿，可以吧。

一天没更，两更补偿，还是很有节操的，恩，好了，就这样了！给萝卜收藏和推荐票吧！别怪我了……






第七十八章：高斯奥特曼，日月之辉！

笔下星空 www.bxxk.org

“小晨子，你接下来拿的这块翡翠，价值不低呦，万一翡翠被切掉你就悲剧了哦。”

在众人诧异的目光中，唐晨听到了来自符老的声音。

微微点了点头，这个时候，那个解石师傅对唐晨，也是恭敬到了极点。

“那，这位朋友，接下来的这块石头，你来划线么？”

说完，递给了唐晨一个白色的粉笔，示意他划线。

唐晨微微一愣，在外人看来是因为惊讶，但他内心却是大快！

想睡觉就有人给送枕头呀！太爽了！

他刚才就怕别人因为这个而议论他呢，万一漏泄了就完蛋了，正好！

看着他迷茫的神色，旁边的唐任解释道：“唐晨侄儿，这意思，就是让你在原石上划线，然后，他就会按照这个切下去。”

“哦。”唐晨看上去似懂非懂地点了点头，不得不说，在符老的指导下，唐晨已经有点老怪物的味道了。

然后，唐晨就算随便划了几下，但是却正好将里面的翡翠给圈了出来，他完全可以再精粹点的，但是那样的话，就不是人品了，是怪物了。

弄完这些，唐晨就算再度闭上了眼睛，唐任无奈地摇了摇头，和刘火东出去，打算吃点东西，也打算帮唐晨带一份，而乐逸墨那些家伙死活都不跟去，他们可是真怕做了唐晨小弟呀！

一些人走了，一些人仍然哈欠连天地围观，打算借此讨好唐任，以获得前途无限。

…………

唐晨闭上了双眼，进入了奥特曼任意键内部，就是看见了拿着一些药材在那里比划的符老，问了一声好。

符老点了点头，说道：“你的这些药材勉强可以炼制点二三品丹药吧，还算可以，我帮你归类了一下，一些珍贵的，留着炼药，那些普通的，你就拿去烧吧。”

唐晨笑着点了点头，急切地问道：“那老师什么时候让我看一下炼药。”

“等一下吧，我弄一点让你修炼加速的东西。”符老说道。

闻言唐晨精神一震，“老师有办法让我迅速增强实力？我现在是炼气期了，应该很厉害了吧！”

符老闻言，鄙视地看了一眼：“炼气期除了增强点力量，催发点垃圾灵诀，还能干什么，只有到了筑基期，才能说踏上了真正的修仙之路，懂吧，至于增强实力，你要是给我弄点合适的药材，我让你直接飙到筑基圆满。”

“真的！”唐晨眼前一亮，垂涎地问道：“哪些药材，我现在不是有钱了么，我去弄！”

“有钱？”符老打击道：“就算弄完这些翡翠，你撑死了也就几千万，在明朝的时候呀，我都是几百两银子随便花的，那才叫有钱！而且，我要的药材，可是那种修炼界的珍贵东西，什么本草纲目上，根本就没有这东西，就算偶尔出现在世俗界或者修炼界的拍卖场，没个过亿的资金，你就眼巴巴地看着吧！”

“过亿！”唐晨哀嚎一声，不过转念想道：“没别的办法了么？”

“或者你自己去采，当然，很可能挂了，而且这东西很难找！”符老先是打击了一下，然后说道：“或者你干掉那个拍卖成功的人，拿药走人！”

唐晨的头立刻就是变成了拨浪鼓，“我内心的光，不会允许我这么做得！”

符老无奈摇头：“你如此善良，在险恶的修仙界，真不知道是好是坏，好了，不说了，你最好努力弄个势力，这样以后很多事情都会轻松很多。”

“势力……”唐晨沉思一会后摇头：“我又要打怪兽，又要修仙，还要陪雪儿，哪里有那么多时间？”

“又不需要你自己弄，你不是有几个马上到手的小弟么？”符老“桀桀”笑道。

唐晨闻言一愣，旋即就是流露出了坏笑的脸色。

“好了，我准备一下，一会你来看看吧，你现在，应该去看看你那些奥特曼了。”符老说道：“我又是看了几集奈克瑟斯，感觉不错，而且我发现了，因为奥特曼任意键这个纽带，你似乎可以使用奥特曼的技能。”

“而且，奥特曼的技能，和你无比地贴身，根本不用像其他灵诀，需要反复练习，才能大成，几乎就是瞬间你就可以领悟精髓，那个初代的斯卑修姆光线，几乎就是有了玄阶低级的灵诀等级，m78光线，就是玄阶中级了，那个奈克瑟斯蓝色的弓箭，那可厉害了，可是地阶的灵诀，太厉害了！要是你可以将奥特曼和修仙者彻底合起来，那必然可以直追狐尊者！”

唐晨闻言也是点了点头，微微有些激动，然后便是走向了那装满奥特曼的墙。

看着自己的四千奥特之光和上面的五个奥特曼，还是免费送的，唐晨又一种守财奴的感觉。

目光转了转，帕瓦特什么的，被无视掉了，看了看那些昂贵的奥特之光，唐晨就算感觉到了肉痛。

不过他自然是不会存起来攒诺亚了，以战养战是最好的，诺亚不但要以奈克瑟斯为基，而且一次出场费两千奥特之光，目前唐晨绝对付不起，最好就是目前用中坚的奥特曼，和目前应付地过来的怪兽耗，等以后越来越难，甚至暗黑扎基都是出来的时候，唐晨再用诺亚打上去。

想完之后，自然就是找猎物了，终于，锁定在了九百奥特之光的高斯奥特曼上。

他选高斯奥特曼的原因有很多，但是主要的有三个。

第一，高斯奥特曼的感化，这个是高斯奥特曼的一大特色，必须要的。

第二，高斯奥特曼的战斗风格，唯快不破，太极打法，这要是可以融入到修仙这里，定然可以让唐晨实力大增！

第三，就是高斯奥特曼的仁慈，奥特勋章说过，仁慈，会不经意地改变自己，这也就是唐晨要的，他十分怕，怕自己因为修仙的险恶，变得成那种，杀人不眨眼的货色。

那样的他，还是唐晨么？

所以，他便是需要，用高斯奥特曼的仁慈之力，来彻底稳固他内心深处的仁慈之心！

ps：求收藏，求推荐。



第七十九章：新的力量，奈克瑟斯奥特曼！

所以，唐晨就算需要高斯奥特曼，来稳固他内心的仁慈之心，不至于后面的修仙，会让它内心黑暗，甚至是邪恶！

“高斯奥特曼，守护我的道德底线，守护我的仁慈之心吧！”唐晨轻声念道，同时毅然解锁了高斯奥特曼！

奥特之光瞬间变成了三千一百，而高斯奥特曼，也是从黑白，变成了彩色。

看着高斯奥特曼的资料，唐晨点了点头，而他此时发现，自己的内心深处，似乎是多了点什么。

一种仁慈的力量，一种普度沧桑的力量。

在潜移默化地滋润着唐晨的内心。

这让唐晨很是满意。

而且，唐晨也是感觉到，自己的脑海中，似乎多了很多东西，这应该是高斯奥特曼的技能，可以在与人，与怪兽对战的时候，用出来。

还有，高斯奥特曼的战斗风格，也是印在了唐晨的脑海里，让唐晨有一种唯快不破的想法。

这让唐晨很是满意，九百奥特之光，花的不冤！

只不过，唐晨不知道，在他解锁奥特之光的时候，遥远的另一个平行宇宙，一个巨人，忽然停下了飞行的脚步。

那个巨人，和高斯奥特曼，有很大的渊源，叫杰斯提斯奥特曼。

两个奥特曼之间，有着密不可分的关系，而他们，当心合一处的时候，便可以化为雷杰多，守护世界！

闭上眼睛，感受了一下身体的异动，似乎是什么东西，在召唤着自己，杰斯提斯奥特曼点了点头，看着茫茫的虚空，自言自语地说道：“这是，高斯奥特曼的波动。”

“高斯奥特曼么，真是有趣，正好，最近没事，让我来会会你吧。”说完，狡黠地一笑，就是飞快地赶去了唐晨那个所在的平行宇宙。

…………

而远处，一个黑衣人，看着旁边巨大的眼q，看着那波动，喃喃道：“解锁高斯奥特曼了么？真是不错呢，唐晨，看起来不弱呢！”

如果唐晨和白狐在这里，估计都要瞬间凌乱，这个声音，哪里干涩，根本就是个清脆动人的女声！

只不过，还是黑色的面纱遮住的脸颊，让人无法看到她的面容。

“解锁了高斯，又如何？眼q，去吧。”说完，便是对着旁边的眼q吩咐道。

眼q点了点头，便是悍然前进，那方向，正是赌石场！

…………

看着只剩下的三千一百奥特之光，唐晨嘿嘿坏笑。

既然要花奥特之光，那就花个够！

说完，便是找到了奈克瑟斯奥特曼。

对于看到一千奥特之光，唐晨有些哆嗦。

坑呀！

不过，对于目前还有三千一百的唐晨，还是可以承受的。

奈克瑟斯奥特曼，这个奥特曼很重要！唐晨不得不解锁。

第一，奈克瑟斯，拥有着可以媲美梦比优斯奥特曼的潜力，成年，成年蓝色，到横扫宇宙的诺亚，都是巨大的变化。

第二，奈克瑟斯奥特曼本身的强大，白色的无限能量，召唤者的体力来决定战斗时间限制，成年的战斗性，成年蓝色的敏捷性，还有那巨大的，穿透一切的箭矢。还有，诺亚奥特曼的强大！

第三，就是最重要的，美塔领域！

可以隔绝一切的美塔领域！

他想了很多，很多战斗，都是在城市进行，万一被被人知道了奥特曼和怪兽的存在，这在唐晨看来还没什么，但是万一要是怪兽来个大爆发，比如说导弹超兽，那一招屠城呀！自己可不能像梦比优斯奥特曼那样神奇，每次都能找个空地，现在的地都拿去盖楼了，拿到公路上去打也不行！

只能拖到美塔领域打了！更何况，自己还能增幅！

只要别来浮士德捣乱，在自己的美塔领域里，损兽利己！

这多美妙呀！

而，奈克瑟斯的变身器，进化信赖者，可以直接用来攻击！这也不错呀！

虽然美塔领域，需要成年才能开，但是奥特勋章说了，获得新的形态的机缘，就是首先要解锁这个奥特曼，这个奥特曼的形态才会随之而来。

这先来后到的规则让唐晨很无语，但是也不得不服从了。

综上所述，唐晨也是必须要解锁奈克瑟斯奥特曼！

再次坚定了自己的念头，唐晨猛然将奈克瑟斯解锁，一千奥特之光的流逝，换来了的，是奈克瑟斯的闪亮！

然而，唐晨却是又没有发现，在他解锁的那一刻，遥远的一颗星球上，一个眼神通红，与诺亚奥特曼几乎是完全相反的巨人，干涩地说道：

“奥特曼任意键么，我输给了第一代，不能，再输给第二代呀……”

说完，暗黑扎基，便是从泥土中挣脱开来，化为一道暗黑流光，冲向了那个平行宇宙。

ps：各位，去百度音乐盒里，搜索一下这歌。

《古龙群侠传》

去搜索，然后听一下，就对了。

个人认为，这歌极其好听，打算选为奥特曼修仙传的歌之一，各位去听一听，看看可不可以，在书评区里商量一下……

下面是歌词……

烹神清血热一碗羹

腥与苦入侠骨

刀光剑影里品几分

人世浮沉

道莫急莫停莫转身

狭路相逢莫论归程

莫问有谁在等

云破月白剑出那一瞬

至颈侧轻吻

胜负一触即分

生死只在方寸

风息花无声

花月无声饮人恨

待我撕开半里这晨昏的乾坤

三尺青光轮转洗烟尘

喝最烈的酒恋最美的人

看海阔云高波澜生

人说江湖浪涌最多无畏的人

来三钱热酒买我的心魂

教山川颠倒教地裂天崩

这天地我来撑

快平生

刀斩风斩雨斩鲲鹏

扶摇翼随我身

阴谋诡计里耍一阵

也自纵横

路伤己伤彼不伤仁

从来情义难全难分

心上总有疤痕

云破月白剑出那一瞬

至颈侧轻吻

胜负一触即分

生死只在方寸

风息花无声

花月无声饮人恨

待我撕开半里这晨昏的乾坤

三尺青光轮转洗烟尘

喝最烈的酒恋最美的人

看海阔云高波澜生

人说江湖浪涌最多无畏的人

来三钱热酒买我的心魂

教山川颠倒教地裂天崩

这天地我来撑

待我撕开半里这晨昏的乾坤

三尺青光轮转洗烟尘

喝最烈的酒恋最美的人

看海阔云高波澜生

人说江湖浪涌最多无畏的人

来三钱热酒买我的心魂

教山川颠倒教地裂天崩

这天地我来撑

快平生



第八十章：远古九尊者【下】【第一更】

ps：各位，远古九尊者，还有一个白狐木有介绍。

之所以花那么多章节来介绍这九位，原因有很多。

他们和主角的关系很大，尤其是白狐，雷帝。

另外，说一下，距离盖亚揍眼q，还有白狐战玉帝的章节不远了哦……

各位积极送上收藏，推荐吧……

……………………

在雪皇旁边的，是一个头发，为墨绿色的老人。

绿色的瞳孔，绿色的头发，绿色的衣袍。全身腥气逼人。

此时，他脚下的草地，都是枯黄。

毒绝天下，九尊第四，毒尊者，毒圣，毒绝城！

这位看上去十分奇异的老者，正是远古九尊者，排名第四的毒尊者！

同样是武者，但是却有八重武圣的实力，让无数人仰望。

但是，比起正面交锋，他更擅长的，是毒！

让人死于恐惧的毒！

毒绝天下，毒绝城！

据说，曾经一次，域外邪族大举入侵，正好是打算找个老人先示威，就是好死不死地找到了路过的毒绝城。

于是乎，大战爆发，两万域外邪族，连同那座荒山，都是没了。

此时，那大山下面光滑无土的地面，也是无人敢行走。

走进去，三步之内，必死无疑！

这就是毒绝城用毒的实力，他能让你在不知不觉中，中他的毒。

与那些用毒的人一样，他生性冷淡，不喜欢与人亲近，之所以加入远古九尊者，除了对域外邪族的厌恶外，还有一个很重要的因素！

狐尊者，狐逸尘！

他在偶尔一次想要摘取一株毒草的时候，与狐尊者不期而遇。

两人大战三天，山崩地裂，空间破碎，最终狐尊者小胜一筹。

炼药和炼毒，有着相同之处，两人不打不相识，竟然是成为了好友！

而毒绝城之所以会加入远古九尊者，也是因为白狐的原因了。

他没有势力，一个人独来独往，纵横于世间，看人情冷暖。

偶尔会回到九天星陨宫这里，偶尔会独自离去。

这就是毒绝城……

…………

毒绝城的前方，也是一位老人。

黑色的头发，普通的衣服，一个中年人的模样。

看上去和正常人，极为相似。

然而，能做到这里的人，能是正常人么？

远古九尊者，排名第三，浩元，浩天神！

他到是没有什么特殊的，能到远古九尊者第三，靠的，只有通天的修为。

而加入远古九尊者，也是因为对域外邪族的憎恶。

他，乃是一族之长，而他的种族，不是真武，不是上古，更不是太古！

是远古，远古种族，浩族！

这乃是从远古流传下来的种族，他们平时居住在由族中武圣的强者所构造的虚无空间之中，族人的天赋极好，空间内的灵力也是极为精粹,十分适合族人修炼，所以才能从远古传承下来。

浩元的性格，就是一心为了种族，但是在是非大义，在这片世间的生存面前，也会做出选择。

浩界之中，浩元之力，一手雷霆震宵小

…………

桌子的最前方，浩元的对面，是一个，蓝色头发的男子。

身体修长，华贵的紫袍，覆盖全身，帅气的面容，成为了一道风景线。

蓝色的眼睛，仿佛可以倒影星辰。

远古九尊者之首，排名第一！世间巅峰层次的强者！

雷尊者，雷帝！雷尽！

此时，就坐在这里，喝着可乐，等待着大会的召开。

他最擅长的手段，就是，雷！

充满破坏性的雷，破甲的雷，让他傲视苍生的雷！

雷帝！雷之帝皇！

雷帝的性格，绝对地神秘，但是却正义。

因为在人们不多的印象中，知道，当时域外邪族来的时候，第一个顶上去的，就是雷帝雷尽的无尽雷域。

无尽雷域，雷帝的势力，所在的位置，乃是一个名为虚空雷海之中的无尽雷域。

神秘，雷帝什么都神秘，势力，也是十分神秘。

据说，雷帝的职业，不是武者，而是修仙者！

强大的，更胜武者一筹的修仙者！

而且，还有一个副职业，符师！

将一张纸，变成强大的符咒，不仅可以用来杀敌，还可以用来增幅，修炼！

据说，将符师这职业修炼到巅峰，不会弱于炼药师这尊贵的职业。

所以，雷尽在远古九尊者中，也是极为吃香。

实力强悍，世间巅峰，符师加成。

几乎就是逆天的呀。

而且，据说，这雷帝雷尽，似乎和狐尊者也是有着十分多的关系。

加入远古九尊者，也是因为对于域外邪族的憎恶。

无尽雷域，雷帝执掌，万雷寂苍穹。

这就是所有人对雷尽的评价。

在桌子前方，一个有一个白色的人。

白色的头发，白色的衣服。

儒雅，帅气，飘逸。

这就是这个人的真实写照。

如果唐晨在的话，绝对的会立刻凌乱。

远古九尊者中，排名第二，人缘极好，诸多身份的狐尊者。

竟然就是他整天叫着死狐狸的伙伴。

白狐！

…………

上面一个ps是打这章前的感受，这个是打完后的。

我感觉我要疯了。

你们看介绍无聊，我打介绍更无聊。

现在已经不是那个我随手百度百科一复制粘贴完事走人的时代了，萝卜必须对书友的热情负责，所以必须每一次都打好，不过我打这个也是不爽呀。

所以后面的雷帝也是介绍地感觉不怎么好。

另外，我说一下，从现在开始，周末改成一天三更。

也就是六千字。

我现在的热情也没有了，再加上，你们书评的互动也不是很积极，我也很是不爽，也是累了。

哎，不舒服！累啊！

就这样吧，这一次的确抱歉，适应一下吧，想想天蚕土豆三天一更，想想剑道独尊一个月一更，再想想其他的奥特曼同人……

知足吧……

别骂了，再骂我也和黑色如风一样了。

人家冬天逍遥自在玩手机，我半夜三更码字来解释。

而且那么多人在书评区还要骂我，不想说什么了……

我有些明白当时的我为什么毅然决然阻止奥特曼任意键，浩天然的故事了……

喷子！






第八十一章：人生能得几回坑【第二更】

笔下星空 www.bxxk.org

唐晨感受到新的力量，就是暗爽。

不过，看到减少了一千的奥特之光，却又是悲催。

哥才当土豪多久呀。

怎么立刻打回原形呀！

不过没事，还有两千一百奥特之光呢！

我还是土豪……

唐晨点了点头，便是再度寻觅目标。

巡视来，巡视去，他发现，貌似木有什么好找的了……

然后，便是问道奥特勋章：“怎么解锁银河斯特利姆？”

这个问题他想问很久了！

银河斯特利姆，可以动用奥特兄弟的力量，而且有了胜利奥特曼的帮助，对付实力缩水的海帕杰顿，都可以胜过！

不过这问题一问出来，他都觉得，自己有点傻了。

怎么感觉自己是脑残呢？

银河斯特利姆如何解锁？估计又是要契机吧，恩，自己出现……

慢慢等吧，到猴年马月……

唐晨发现，自己的心态貌似有点低下……

不过，下一刻，他就是立刻感觉到，自己问这个问题，到底是有多英明。

“哦，你不说，我还真就忘记了，解锁银河斯特利姆，可不是要等机缘，那太被动了，解锁银河斯特利姆，是要主动的。”

当奥特勋章说这句话的时候，唐晨有一种掐死他的冲动！

尼玛！你到底多会忘事呀！一下子全部说出来会死吗！

不过，他到底还是要压下火气，耐心地问道：“怎么解锁呀！”

这句话就连他本人都能听出一丝怒意和强行压下的火气！

奥特勋章也是发觉到了不对，讪讪地说道：“当初，礼堂光得到银河斯特利姆的力量，原因是有了泰罗奥特曼的外挂，哦不，场外援助。”

唐晨想杀人了，银河奥特曼s哥没看过么！这个还用你说！

“银河斯特利姆，是包含了佐非奥特曼，初代奥特曼，赛文奥特曼，杰克奥特曼，艾斯奥特曼，泰罗奥特曼这六个奥特曼的能力，所以嘛，很简单，这六个奥特曼都是解锁的时候，你自然就有银河斯特利姆了，你目前已经有赛文和杰克了，会容易很多！哎，有什么不对么？”

奥特勋章刚刚侃侃道来，就是看到了唐晨杀人的目光！

“呵呵呵……”首先是听到唐晨这冷笑，然后就是看到了唐晨满眼地血丝。

“恩，初代，七百，佐非，七百，艾斯，七百，泰罗，八百！加起来尼玛的，劳资要付出两千九百呀！你坑爹是吧！”唐晨再也忍不住了，火山爆发！

奥特勋章摇头无奈：“小晨子，淡定，淡定！这几个奥特曼本来就很厉害，也值得你解锁呀！而且，这是设定，有种你打到光之国去揍奥特之父和奥特之王一顿，说不定会有转机哦！”

奥特勋章这一句话，给唐晨了一盆冷水。

啥，你个逗比说啥？

和奥特之王还有奥特之父谈人生？先不说会被光之国各位群殴，自己貌似会被他们完爆啊！

无奈，只能压下心中的幻想。

不过，现在也该解锁几个，毕竟解锁了，可以获得它们的技能，自己目前也踏足炼气期了，算个厉害的了，得有点灵诀呀！

灵诀，是要练的！

而且，要大成很麻烦！

唐晨也只能把注意打到奥特曼头上了！

与生俱来，全面贴合呀！

看了看奥特六兄弟，唐晨做出了第一个选择！

佐非奥特曼是他们老大，也只用七百奥特之光。

而且还有m78光线这无比灼热的光线做杀招。

也不错！

更何况，还有领袖风度，会浸入自己的内心，唐晨目前马上就要有三个不错的小弟进账了呀！自然得有点老大的样子。

然后，伴随着唐晨心中的血滴，七百奥特之光木有了。

佐非奥特曼有了。

但唐晨不知道为什么，明明知道比较划算，但还是很不爽……

很不爽……

然后，看到自己还有一千四百奥特之光。

一不做二不休！

我和你拼了！

怀着壮烈的思想，唐晨找上了泰罗奥特曼。

他对泰罗奥特曼倒是很有好感，不亚于对戴拿奥特曼的喜欢。

而且泰罗也是有无数的优点，比如说好笑……

比如说很能打架……

还比如说，斯特利姆光线不错，打架起来不弱于路基艾尔。

然后，八百奥特之光木有了，水晶球上面显示的是六百奥特之光。

泰罗奥特曼粉墨登场！

看到残余的六百奥特之光，唐晨心中要崩溃了！

真要崩溃了！

现在自己貌似连个艾斯奥特曼都买不起了！

而且就算买得起，也不敢买呀！

万一奥特之光为0了，你怎么变身！怎么打怪！

看到满面愁容的唐晨，符老过来，开始展现自己师父的威信。

“让为师来给你指一条明路吧！”这句话让唐晨的眼睛一下子亮了起来。

“师父，有何良策！”唐晨问道，两只眼睛，炯炯有神！

只不过符老，总觉得这是囧囧有神……

“诺，看着这个！”符老指着奥特曼任意键内部的大屏幕里面出现的画面。

唐晨立刻就是惊呆了。

我靠，眼q！

那巨大的恶心眼睛唐晨不会忘记！

而且看眼q奔过来的方向，还是赌石场！

不过，让唐晨欣慰的是，眼q是从深山之中奔过来的，没有直接浩浩荡荡地破坏城市。

不过，马上就要到了啊！

这让唐晨很是苦恼，难不成你立刻冲出去？这可不是奥特曼动画了，这里的每个人都是精明地很，而且还有个看起来很聪明的诸葛天机。

你前脚走了，后脚盖亚和眼q打起来了。

然后这种事情多几次，他们怀疑不到才是怪事！

“让为师再来给你指一条明路吧！”看到唐晨再次愁容满面，符老赶快是树立自己的威信。

“为师一会掌控你的身体，帮你继续剩下的赌石，而你，则在内部，变成奥特曼，和眼q去战斗，可以吧。”

唐晨沉思一会，也是采纳了符老的意见。

“老师，这里摆脱你了！”

“哈哈，去吧，小心点，打不过就跑！”符老关切地说道。

唐晨心头温暖，点了点头，就是从奥特曼任意键中，开始选择奥特曼，对战眼q！



第八十二章：盖亚对眼Q【三更完毕求推荐】

看着唐晨郑重地点头，符老也是放心了。

这个新收的弟子，似乎不会让他失望……

然后，唐晨便是开始打量自己强大的团队。

他都是没有发现，自己拥有的奥特曼，已经是强大到了这样的情况。

赛文奥特曼，杰克奥特曼，佐非奥特曼，泰罗奥特曼，银河奥特曼，迪迦奥特曼，盖亚奥特曼，高斯奥特曼，奈克瑟斯奥特曼。

自己貌似不弱了啊！

不过，对症下药，再加上宿命之战的一百奥特之光。

唐晨立刻就是锁定了两个奥特曼。

一个是银河奥特曼，一个，则是盖亚奥特曼。

银河奥特曼，也是和眼q交过手，并且曾经将其干掉的，说起来倒是很有渊源。

而且，银河奥特曼，极其强大，如果出手，定然可以速度将其解决。

当然，前提就是这只眼q的实力了。

盖亚里面的眼q和银河奥特曼里面的那种无线模式眼q可是不同呀。

唐晨现在猛然发现自己可以称得上博大的奥特曼知识，竟然是有些无力！

另一个盖亚奥特曼，拥有大力之力，地球的奥特曼，重量惊人，也是强大。

而且，变成银河需要100奥特之光，盖亚则只需要80.

虽然差距只有二十，但是对于现在精打细算的唐晨来说，二十，已经是很多了！

反复考虑，唐晨到底还是有了选择！

盖亚奥特曼！

如果选择银河奥特曼，胜利倒是也会容易许多，但是，他要的，则是迅速熟悉每个奥特曼，而且还要给自己压力，尽快适应所有的奥特曼！

在这个条件下，唐晨也是深呼吸了一口气，取出了盖亚奥特曼的变身器。

蓝宝锥！

感受着里面的雄厚能量，唐晨再次说道：“师父，这里就交给你了啊！”

符老点了点头，道：“放心吧，我在亚欧大陆上招摇撞骗的时候，他们爷爷还没出声呢！”

唐晨对此表示肯定，外面的虽然都是一群精明到家的家伙，但是，和符老这只老狐狸比起来，就是要差上一些了！

“好，老师我走了！”唐晨也不拖泥带水！手上握着蓝宝锥，猛然向前挥出。

同时，大喝一声：“盖亚！”

蓝宝锥红色的光芒绽放，下一刻，唐晨的身影消失，就是这么化为了一道红色光芒，直冲天际！

正在狂冲的眼q突然停下了脚步，抬头望天。

他从天空中，感受到了一股压迫感。

还有一种熟悉的感觉。

这并不亲切，而是带给他一种宿敌的感觉。

终于，红光落下，猛然轰到了地面上，让得尘土飞溅。

看着显出身形的盖亚奥特曼，眼q一声长啸，就是冲了上来。

唐晨冷哼一声，盖亚奥特曼也是冲上前去，堪称恐怖的重量，让得尘土飞溅，大地颤动。

终于，盖亚奥特曼的右拳，也是和眼q的尖刺之手碰撞在了一起。

……

hza总部。

副总监看着画面上的盖亚奥特曼还有眼q，自言自语道：“盖亚奥特曼呀，和上次的银河奥特曼还有迪迦奥特曼，有没有关系呢？”

“还有王泽说的那件事情，哎呀，现在可真麻烦！怎么要处理的事情突然那么多了！”越来越多的疑点，让他这种智商极高的人，也是头痛不已。

“算了，眼q出现，我们官方的力量也不能让奥特曼顶上去，先叫王泽吧。”脑海中的念头被抛去，副总监也是无奈地摇头用hza机呼叫上了王泽。

………

外面，符老已经是掌控了唐晨的身体，同时也是放开了浩舞雪那柔软的娇躯，占自己徒媳妇的便宜，符老也是不会干的，哪怕是唐晨的身体。

而浩舞雪也没有什么，只是看着处变不惊的唐晨，美眸之中闪过了一丝奇异之色。

旁边的乐逸墨身体突然颤了颤，也是感受到了眼q的存在。

闭上双眼片刻，也是踌躇了起来。

中午刚刚战斗过，目前三只怪兽，包括最新加入的哥莫拉，状态都不是特别好，根本不适合再去应战。

更何况，还有赌约这个催化剂在。

要是真坑爹了，那不是要做唐晨小弟了！

这在乐逸墨看来是不行的！

所以，我等！

和我耗，可以！我和你拼！

而且看到一出手势均力敌的两边，也是坚定了不去的念头。

盖亚奥特曼，可以解决的！

恩，就这样！

说完，强行压下这个念头，继续看着不断减小的原石。

与此同时，有些昏昏欲睡的王泽，也是发现了响起的hza机，将其音量开到最小，用只能是自己和hza机能听到的声音问道：“副总监怎么了！”

里面传来副总监急切的声音：“出麻烦了！眼q来了！而且事发地点距离你所在的地点很近！立刻来我这里！操控捍卫者！”

说完便是发去了空中的监控摄像！

“不会吧！”王泽简直不可置信：“以前都是几个月来一只，这昨天今天，都已经六只了！”

的确，在王泽看来，雷德王，多考拉，还有今天中午遇到的火焰哥尔赞，哥莫拉，还有巴尔坦星人，再加上今天的眼q，可已经是六只了！

可惜，他并不知道，早上，还爆发了银河奥特曼对战叶腐，也同样不知道，凌晨，白狐一个人对付四只怪兽。

如果要真是算的话，这一天内，已经是出现了十一只怪兽！

（读者甲：我也是发现了，目前八十二章了，一天都没过去！）

看到和盖亚奥特曼拼得势均力敌的眼q，再想了想这边的情况，心念转动，王泽也是做出了决定！

“王泽，快去支援！”

“不行，这可是我的人生大事呀！”

“什么，你的人生大事！你不会是……”

“你想多了！”看到有着八卦意味的副总监，王泽马上解释道：“万一要是真弄错什么了，我就要当别人小弟了！”

“小弟？”里面传来副总监莫名其妙的声音。

“不说那么多了，要是盖亚奥特曼真顶不住了！我再去，可以吧！”

ps：点击率终于是过万了，爽啊！

真心很舒服！

各位，三更完毕了，求点推荐吧！



第八十三章：符老出手【第一更，求收藏】

赌石仍然在继续，而符老在奥特曼任意键内部，也是服用了那养魂青灵果。

感受到自己灵魂能力大大的增强，符老就是倍感满意。

真舒服呀。

灵魂震荡倒是出现了，只不过是在奥特曼任意键内，而符老为了尽可能迅速地恢复自己的灵魂力量，也是一个不剩地全部吞噬了。

感受着自己力量的增强，符老是大为赞叹。

这个世界上的修炼者，武者到底还是占了绝大多数，所以符老也会用自己的实力来比较武者。

他现在可以感受到，对付武皇，不是问题了。

这样倒是可以在小晨子未成长之前，好好地将其保护了。

然而，在符老的欣喜中，找不痛快的来了。

“哎呀呀，这不是浩舞雪大小姐呀，在下徐江川，不知道能否邀请浩舞雪小姐去吃个饭呢？”

这个时候，两边的人被蛮横地推开，一个花花公子，就是走了出来。

徐江川？天海徐家的人？

阅读了一下唐晨的记忆，符老就是无语了。

一个连真武世家都算不上的小世家，竟然是要和浩舞雪攀关系？以此获得利益？

乐逸墨几人同时都是冒出了这个想法。

符老看了看着家伙的两个保镖，不由得更加轻视了，两个武者三重？

这弱逼的……

符老心中暗暗摇头。

唐任双手抱胸，一副看热闹的样子，似乎是全部交给唐晨说的算，而浩舞雪则是毫无动静，看样子也是任由唐晨处理。

符老叹了一口气，麻烦了。

如果说暴露自己的实力，那自己放个屁他们也被崩死了！

可问题不行呀！

唐晨曾经说过，符老，是他的底牌，这个不能暴露，而且暴露了怎么解释呀？

说自己现在这么小，已经那么厉害了？

那废柴怎么说……

可如果不暴露，用唐晨炼气期初期的实力，打一个武者三重就很勉强了，还要两个……

所以符老也是头大。

不过，转眼就是看到了诸葛天机。

“天机，你上！”符老用命令的口吻说道。

“我？”诸葛天机惊愕地指着自己。

符老用肯定的语气道：“那不废话，速度的，你的实力打他们和打保卫萝卜第一关一样！速度的！晚上请你吃顿好的！”

“好吧……”诸葛天机无奈地摇头，对那些人说道：“快点滚吧，今天有美妞在这，不想杀人。”

“哎呦！”徐江川把眼睛瞪大了：“你算什么狗东西，给我滚！”

诸葛天机见此，脸色就是沉了下来。

他对唐晨有些不爽，但是也不能表现出来，毕竟人家看上去不那么简单，还是白狐朋友，但是你算什么？徐家？我一只手就能灭了。

所以，当下，挥了挥手，那三个人就是被扔了出去，从外面传来的响声看来，应该是很痛的。

“连徐家的人都敢打……”

“没办法，有钱任性，谁叫唐任是他叔呢？”

“哎，不过那人也是活该……”

“不过徐家的老祖可是接近武师的人物呀，而且极其护短，说不定……”

“那有什么，唐任上次可是用火箭筒炸过刘家的……”

对于周围的窃窃私语，符老不予睬理，一个武师？开玩笑，当初就算是武尊，都要对他恭敬。

“唐晨，没想到你在这里呀！”就在这个时候，一个清脆动人的女声传来，让无数的人都是惊愕地转回头去。

而听到提到自己徒弟，符老也是转过了身去。

她还拥有着一张妩媚动人的俏脸，衣衫单薄露出大片大片雪白的肌肤，她有着一头火红的长发，那丰满性感的身材，漂亮的大眼睛，看着唐晨。

符老这只老狐狸，却是皱了皱眉。

周围的人，都是感受道他对唐晨的亲近，只不过，符老却是可以隐隐感觉到一股淡淡的杀意。

这是怎么回事？

埋藏地很深，但是符老相信这种救过他无数次的感觉。

“唐晨，我是叶冰蓝呀，忘记我了么？”看到唐晨的样子，叶冰蓝走上前去，竟然是直接挽起了唐晨的胳膊往外走，“好久没见了，出去聊聊吧。”

手上异样的柔软让符老心头一震，他可是地地道道的处男，对于男女之事懂得也不是特别多。

不过，他到底还是老道，还是发现了问题所在。

他已经看了唐晨的记忆，绝对没有这个人的存在。

到底是怎么回事？

然而，这个时候，奥特勋章的声音却是响起了！

“老头，你实力不错是吧！”

听着奥特勋章的声音，符老有些奇怪，不过还是答道：“那当然，想我符丹当年……”

见到符老要长篇大论，奥特勋章赶紧打断了他的话：“有这个女的厉害么？”

“要是以前，那当然可以，不过目前凭借小晨子的身体，也就和他半斤八两吧。”符老回答道。

“那能不能尽力重创他，甚至干掉他。”奥特勋章询问道。

“哎？干掉他？说好的光呢，怎么随便杀人？”符老奇怪了：“而且大美妞一个，可能和唐晨有关系，虽然感觉有点不对劲，不过不能这么草率吧！”

“老**！”奥特勋章打击道：“我从这个家伙身上，感受到了一股和我相同，但是却相反的气息，应该是怪兽勋章，所以，这家伙应该是怪兽任意键的持有者，你徒弟的死对头呀！”

听到这里，符老要是还不明白，那他活的这些年头都是吃屎去了，原来这家伙是来干掉自己徒弟的呀！

我符丹的弟子是你随便能杀的？开玩笑！

“那我杀了他？那小晨子的宿敌没有了，不是就可以一心追求大道了！”符老问道。

“切，先不说你能不能干掉他，就算是干掉了，还有很多外来的宇宙人，比如说我就感觉到，基里艾洛德人好像来地球了，而且地球内部，也有怪兽，比如说哥莫拉，唐晨要对付的怪兽多了去了。”

闻言，符老沉思片刻，也是点了点头，决心对付那家伙了！

不管有没有奥特勋章的话，你对我符丹的弟子动了杀心，那你也就别想安然离去了。

这么想着，符老的嘴角微微翘起，垂落在腰间的右手上，一团黑色的火焰，转瞬即逝。






第八十四章：盖亚战眼Q【第二更，求收藏】

笔下星空 www.bxxk.org

双方的手互相碰撞，都是激起了一阵火花。

而唐晨则是立刻做出了反应，猛然是先是一脚踢在眼q的头上，将其镇退半步，接下来又是猛然一个扫堂腿，不过却是被眼q跳起来躲避了，反而还被撞了一下胸膛。

唐晨知道，自己绝对不能思考，只能依照战斗的本能随机应变。

当下，直接抓住了眼q上面的两个角，但是在打算做进一步打击的时候，却是被眼q一腿踢在了腹部，一阵疼痛。

而唐晨下一刻，竟然是直接被眼q扔了出去，摔在了地上，虽然不痛，但是看到眼q那充满血丝的双眼，就是一阵不爽。

下一刻，唐晨站了起来，犹如饿虎扑食一般地扑向了眼q的头部，而眼q不退则进，竟然是直接用头将唐晨顶了起来。

盖亚奥特曼的重量竟然都被顶了起来！唐晨有一种无地自容的感觉！

下一刻，脚踏实地，唐晨含怒出腿，一个膝盖就是顶在了眼q那充满血丝的大眼睛上。

而这一招，显然是把他打痛了，趁着这个机会，唐晨也是凭借盖亚奥特曼的力量，将眼q抓直接从地上起，虽然有些重，但是无伤大雅，唐晨往后退了几步，朝着因为自己的摇晃而有些眩晕的眼q，猛然就是一脚。

而这一脚还正好踢在了眼q的眼球上，强大的力度让眼q直接被踢飞出去几米，砸在了一块山峰上，看起来也受到了伤害。

第一回合的交手，显然是唐晨占了上风。

下一刻，唐晨就算想乘胜追击了。

他想了想眼q的弱点，就是想起了高山我梦的话。

这是用金属加上一对石头弄成的东西。

打金属的话，就可以分解他的身体。

而且，唐晨知道，那个充满血丝的眼睛，才是他的本体，看上去刚才虽然对他进行了多次打击，但是唐晨明白，只有刚才那踢到它眼睛的一腿，才是造成了实质性的伤害。

不过，如果把身体全部打碎了，那对付那脆皮眼睛，容易地很。

于是乎，唐晨就是立刻在这里，作为阵地，发出了一道道手掌光刃。

虽然能量会耗费，但是也比直接用量子流线比较好。

眼q完全就是被压着打，大概打了十多招，虽然消耗了一些能量，但是眼q的损伤也是十分明显，整个身体缩水了一圈，而且那眼睛也是被打得凹凸不平。

突然，眼q猛然往后倾倒，躲过了唐晨的攻击，就是瞪着大眼睛盯着唐晨。

看来，是要逆袭了。

而唐晨则毫不介意，就在打算再来一招手掌光刃的时候，眼q的眼睛突然爆发出三道紫火，打向了唐晨。

紫色破坏弹？

唐晨立刻就是想出了这个技能，当下就是一个奥特屏障。

奥特屏障显然是可以承受这个程度，唐晨虽然损失了一些能量，但是并没有受伤，然而下一刻，他却是看到了，眼q的一个紫色光圈，朝着他抓了过来。

而唐晨则无力反抗，下一刻，就是感觉自己到了一个地方。

这里雾气缭绕，自己就在这雾气当中。

就在唐晨回过神来的时候，一个老者出现在了他的面前。

“爷爷！”唐晨惊呼，这不就是他的爷爷，唐震么！

而下一刻，唐晨竟然直接是一巴掌，把唐晨打在了地上，冷冷地说：“你个不能修炼的废物，有什么资格叫我爷爷！你连唐家人都不算！”

唐晨直接是呆住了，反应过来的时候，唐震已经是消失，下一刻，他就是从旁边看到了大哥和二哥。

“大哥二哥！”唐晨惊喜地喊道，这可是他最珍贵的人之一！

然而，得到的，却是冷冷的回答：“真是个不中用的废物，还是不能修炼！”

“二弟，和他说明白，我们没有他这样的弟弟！”

“不错，大哥，有他这样的弟弟，以后我的修炼很难有进步！”

“恩，要是有它这样的弟弟，我在江湖上结交的那些人，知道了我这样的废物弟弟，我的人缘不就都没了！亏我这些年说帮他找修炼的方法，他还真**地相信了，真是个垃圾呀！”

说完，那两兄弟嘲笑地对他说道：“唐晨，认清楚吧，你还配叫我们嘛？别攀关系了，早点死了吧！”

说完，走向了白色的雾气，逐渐消失。

唐晨一脸呆滞，满眼不可置信的时候，金光一闪，奥特勋章出现在他面前！

“奥特勋章，这是怎么回事！”唐晨急忙喊道！

他想知道，这是不是真的！如果是假的，刚才那疼痛感是怎么回事！

奥特勋章则是冷哼一声，道：“你个垃圾，打叶腐都要别人帮忙，你还配拥有奥特曼任意键？”

“垃圾，垃圾！还修仙，连奥特曼的责任都忘记了吗！”

“人渣，醒醒吧，奥特曼任意键这等神物，是你能拥有的吗？奥特之星的消息来了，他们送错人了，你弄错了！懂了吧！垃圾！奥特曼任意键，你已经没有了！”

说完，消失不见，而唐晨竟然是真切地感受道，无法进入奥特曼任意键内部了。

那些奥特曼带给他的，都是消失不见。

唐晨的身体发冷，颤抖不已。

然而，他的身后，符老出现了。

唐晨终于是找到了主心骨，直接是飞扑到了符老的身上，两行泪水顺着唐晨柔和的脸颊流了下来：“师傅，我怎么办！”

然而，得到的，却是符老刚硬的一拳，直接是打在了唐晨的小腹上，将他打飞起来。

感受道小腹的剧痛，看着面无表情的符老，唐晨不知所措。

“哼，你这等废人，有资格叫我符丹师傅？”

“看看你自己的吧，垃圾，看奥特曼的幼稚垃圾！”

符老继续冷哼：“仁慈，仁慈算个屁呀！只要可以登顶苍穹，俯视众生，你竟然还要仁慈，还要什么垃圾奥特曼的仁慈？凭借着你的性格，你只能是个垃圾！”

唐晨身体颤抖不已，终于是忍不住了。

“啊！”

一声撕心裂肺的叫声，划破了天空。



第八十五章：符老VS怪兽勋章的持有者

而且，在符老看来，解锁奥特曼也不错，毕竟可以带来许多不错的灵诀。

对着浩舞雪传音道：“雪儿，这人不简单，我去会会他，别想太多。”

然后对最聪明的诸葛天机传音道：“天机，这人不简单，一会有情况先跑，我死不了。”

传音，用灵力包裹住声音，告诉对方，一重武者就可以办到，只不过他们用灵力，符老用的是唐晨的真气。

符老相信，这两个人不简单，可以明白的。

浩舞雪此时的心很乱，不知道为什么，她的心一紧，似乎是十分重要的人，遇到了危险。

她很心慌，不知道为什么。

所以，对于符老的话，只是点了点头，打算一会再盘问唐晨。

而诸葛天机则是皱起了眉头，从那句话，他听出了许多信息。

符老和叶冰蓝相视一笑，看上去亲切无比，但是在眼眸深处都是爆发出了杀机。

然后，在表情精彩的众人中，两人就是互相说着话走了出去。

这不过这些话，都是十分没有营养，而且都不会牵扯到身份。

符老先说到：“哎呀，你胖了呢！”

叶冰蓝笑着回答：“你也是啊！”

“我觉得我很帅呀……”

“哪里，你还是那么自恋。”

“呵呵，一会去吃点什么吧。”

“好啊！”

看上去是相逢的老友谈话，但是却都没有牵扯身份。

…………

星界之中。

白狐不知道为什么，突然捂住了心脏。

他有一种很不好的感觉。

好像很重要的人失去了。

一个安静的，没有任何人的地方。

两个人，都明白了互相的想法，所以索性也就撕破了脸皮。

“你倒是伟大，怕伤害到他们，独自引我出来。”叶冰蓝娇笑道。

符老耸了耸肩：“来干掉我的？”

“既然知道了，那还问什么？”叶冰蓝冷笑道。

“那好吧，也别废话，你今天敢来找我麻烦，我不让你付出点代价对不去我的良心、”

“好啊，那就让我来看看你的代价吧。”说完，身上爆出了浓郁的黑气，“武师一重的小家伙，让我来看看你给我的代价吧！”

“垃圾的邪修。”看到他冒的黑气，符老讥笑道：“那，邪修的武皇，也让我看看你给我的代价吧！”

说完，身上猛然爆发出了武皇的气息，让得天地变色。

如果说是之前的实力，符老只能掉头就跑，但是服用了养魂青灵果，配上唐晨有奥特曼的躯体，他可是毫不畏惧这徒弟的死对头。

而怪叶冰蓝看到“唐晨”的实力，美眸闪过一丝诧异，然后娇躯一动，没有任何花里胡哨地轰出去一拳。

符老见此，手上被一道黑色的火焰包裹，同样是轰了出去。

手掌相交，符老退后了五步，而叶冰蓝则退后了十三步。

不过，符老在打完后，却是突然发现，自己的心脏跳了起来。

似乎是有什么重要的人，受了伤害。

和浩舞雪白狐一眼。

符老虽然心中很不舒服，但是仍然要继续战斗下去。

看到符老手中的火焰，叶冰蓝惊呼一声：“天火榜上排名第二十八的虚无噬灵炎！你竟然有神火！”

符老骄傲地点了点头，笑道：“小姑娘家眼神不错嘛！”

说完，虚无噬灵炎直接是融入到了符老的手上，而符老的手，突然出现了一个约莫黄豆大小的黑点，这黑点黑得极为的纯粹，人若是看上一眼，似乎连灵魂都会被吞噬进去一般，异常诡异。

黑芒浮现，一股恐怖吸力暴涌而出，周围的暗金色光芒一眨眼便是被尽数吞噬而进，而那黑芒，也是在此刻逐渐地扩大。

而，周围的沙石，树木，竟然都是朝着这不断扩大的黑色光圈冲了过来。

而一进去，就是消失不见。

只能进，不能出！

简直就是一个黑洞！

而叶冰蓝一看，俏脸就是变了，“虚无噬灵掌！这唐晨疯了吗，上来就发天阶武技！”

当下，就是对符老怒吼道：“唐晨，你疯了么？”

符老冷冰冰地说道：“怎么，天阶武技可不是谁都能见到的呢，进虚无灵界吧！”

说完，吸力骤然加大了百倍不止，叶冰蓝向后飞掠而去，却是发现根本移动不了半分。

天阶武技，强悍如斯！

感受到背后的不断加大的吸力，

不过，天阶武技极其消耗能量，等过去的时候，我找突破口！

知道现在跑，也要付出极大代价，倒不如绝死逢生，叶冰蓝对唐晨一上场就开大招的做法咬碎了一口银牙，但是却无可奈何。

他本来想先和唐晨晃几下呢，哪里想到人家上来就直接上炸弹了！

看到叶冰蓝不挣扎，似乎是蓄力的样子，符老冷笑一声，老道的他，就是看出了叶冰蓝要干嘛。

当下，强劲的吸力，竟然就是变成了爆发性的力量，符老冷哼一声，就是将这巨大的黑洞之掌，猛然朝着叶冰蓝挥出。

天地变色！

ps：今天晚上白狐来我家，吃了我一顿晚餐，就和我聊了聊天。

内容如下：

上午我开着兰博基尼，在商场门口等女朋友，看见马路对面一男的在表白，惨遭拒绝，女的说“我们不合适，不是因为你没钱，真的，你是个好人，谢谢你对我这么好，”这时一辆老a6过来了，下来一个五十多岁的秃头猥琐大叔，搂着女孩就要走，我是真忍不了，打火，掉头，下车，开车门，90度鞠躬、对那男孩说“少爷，你原来在这呢？让我好找啊！老爷让您去总公司开会呢，让我来接您，我们走吧。”那女孩当场蒙了……我不顾男孩愣神的表情，把他扶上车，一脚油走了。两秒后，听到那女的撕心裂肺的喊着，后视镜一看，还猛追着跑，我也不知道我这么做对吗?

我当时拍手称好，狐狸不愧是狐狸。

不过他当时还打了我一顿来着，说我没把他写成是第一高手。

我就郁闷了，你综合实力不错呀……

不过，各位觉得，白狐做得对的话，就给个收藏吧，这损友，明天我去学校教训他。



第八十六章：嘲笑的眼睛【求推荐】

ps：各位，新的一周，求推荐票，唐晨太悲剧了，多给点推荐票，以推荐票为载体，以收藏为纽带，出来吧，魔剑！

接下来，唐晨看到的，是王泽和乐逸墨。

“墨墨，王泽，我感觉我要挂了。”唐晨调节好了自己的心情，看着突然乐逸墨和王泽。

直到现在，他都没发现，自己似乎是无法思考了。很多不合理的地方，似乎都被他下意识地忽略了。

刚刚清明一些的脑子，却是被乐逸墨一巴掌打在了地上。

看着乐逸墨和王泽冰冷的神色，唐晨刚才恢复的一些清明无影无踪。

“你个垃圾，有资格叫我的名字么？”

旁边的王泽接过话，说道：“这种东西，根本不资格活在这个世界上！”

“是啊，这东西，特么还说自己是来自m78星云”

“奥特之王会不会为有这样的奥秘蒙羞。”

“而且还说什么炼药，垃圾，小说看多了，分不清现实和玄幻。”

“哎，我也不想说他什么了，还要和我们赌，说什么赌石全部都可以成功，一次算什么嘛，估计一会失败了肯定不认账！”

“这种垃圾的品行，我们都懂了，别打击这人渣了。”

“对，一会和雪儿说一下，远离垃圾，人人有责！”

然后，唐晨便是发现，自己一点力气都使不出来了，他很想上去，抓住王泽和乐逸墨的衣襟，问，他们为什么要这样。刚才那些人，又是怎么回事。

可是，他却连移动的力气都没有，只能任由王泽和乐逸墨的殴打，任由那些剧痛传到他的大脑。

良久，两人消失在雾中，诸葛天机，却是出现在另一边。

“天机，那两个sboy疯了么？”唐晨有气无力地问道。

不聊，诸葛天机却是俯下了身，看着躺在地上的唐晨，讥笑道：“哎呀，垃圾，躺在这里干嘛。”

唐晨脑海一震，不可思议地看着诸葛天机。

然而，迎来的，就是狂风暴雨的拳头。

“垃圾，今天不是很能打吗！”

“今天不是可以和我拼得不相上下吗！”

“我记得你很厉害呀，好像比我还厉害。”

“死狗，垃圾，怎么不还手了呀！”

“用你的死鱼眼睛看我干嘛！”

“哎呀，还看！看来打不死你呀！”

“和你这种人在一起，我都怕影响了我的气运。卑贱的狗！”

说完，诸葛天机离去，看到的，是白狐。

“狐狸，你们今天集体犯二，是吧，都疯了！”唐晨不知道为什么，血气翻滚之间，竟然是神奇地多出来了一丝力量，让他得以站了起来。

接下来，白狐一腿，犹如是要踹断了他所有的心脏一般。

“垃圾，想什么呢！”

“你有资格叫我吗！”

“这么垃圾，无法修炼，以后肯定只是任人鱼肉的东西。”

“还敢叫我的别名，现在没人，我都要干掉你了，没资格的垃圾！”

“呵呵，貌似还是学霸，还和雪儿玩**，你够资格吗！”

“你之所以可以活下去，都是别人在施舍！”

“垃圾，贱人！”

唐晨的心脏犹如要停止了，手勉强地抬了起来，看着向着雾气走去的白狐。

下一刻，就是看到了一个女子。

女子身着蓝色衣衫，并不华贵，但隐隐间却是深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵，这种尊贵，并非俗世贵气，而是一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧不灭－，

三千青丝被一缕淡紫色绸带随意束着，柔顺的顺着那动人曲线垂下，偶尔轻风吹来，青丝飘扬，透着许些出尘之意，宛如那误入凡尘的谪仙一般，有种不可亵渎的空灵。

视线上移，停留在青衣女子那张完美无瑕的精致脸颊之上，白皙的肌肤犹如吹弹可破般，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容，心中的种种焦虑，便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力。这样的女子，就犹如那钟天地灵气于一身的仙女般，完美无瑕。”

而这完美无瑕的少女，此刻，和这雾气完美地融合在了一起，令这天地失色。

太逼真了！刚刚还怀疑是幻境的唐晨，却是感觉更不科学了。

不知道为什么，虽然看上去，这就是浩舞雪，冥冥之中，唐晨感觉不像。

不过，下意识地，唐晨还是叫了一句：“雪儿！”

却是被一巴掌打了下来。

感受到火辣辣的脸，唐晨感觉自己的心要撕碎了。

爷爷，大哥二哥，他都没有觉得什么，毕竟很久不见了。

符老，奥特勋章，还有王泽他们，都是新认识的，被这样对待，也不会那种要死了。

但是，白狐，童年的玩伴，雪儿，童年唯一给了自己安慰的人。

他们都如此对待自己，自己还活着干嘛！

“你有资格叫我雪儿？”

“你个垃圾，无法修炼的东西。”

“没大没小的，小时候我只是利用你解闷而已。”

“你还动了真情？你认为你可能和我在一起么，贱人，痴心妄想！”

“如果不是想和白狐搭上线，谁理你啊！”

“反正你都要死了，随便糟蹋你都可以了！”

“垃圾，废物，看奥特曼的幼稚东西，以前我陪你看拿东西，幼稚地要让我吐了，你知道吗！”

“垃圾，打你都脏了本小姐的手。”

而唐晨躺在地上，不想挣扎了。

他觉得，这个世界是灰色的。

浩舞雪却是没有走，越来越多的人，唐震，白狐，诸葛天机，符丹，刚才骂过他的，都是出来了。

他们如同指着狗一样骂唐晨。

“垃圾。”

“废物！”

“无法修炼的废柴！”

“看奥特曼的幼稚小孩！”

唐晨站了起来，看着这些以往善良，现在狰狞的脸色，内心五谷杂粮。

他要疯了！

然而，就在这个时候，他的胸口，却是感受到了炙热。

他却根本没打算看。

也不知道，浩天然给他那不知道如何使用的万世不泯光，在飞速地转动着。

胸口上，布满着玄奥的紫色纹路。

谩骂越来越多，唐晨的临界点，也是到了极限。

“啊！”

随着这撕心裂肺的喊叫之声，唐晨的胸口猛然被撕裂，一柄密布着魔纹的剑，就是从万世不泯光和那胸口纹路中飞了出来，听在了唐晨面前。

看到了这把剑的唐晨，眼神忽然一震！






第八十七章：魔剑破心魔

笔下星空 www.bxxk.org

ps：各位，说了吧，修仙和奥特曼结合。

唐晨可以用怪兽来破除心魔，也可以用修仙的本事来干掉怪兽。

另外，眼q七百奥特之光进账，那唐晨就算1220奥特之光了，各位说一下，想要什么奥特曼？

万世不泯光，正浸透着他的大脑，他发现，自己可以思考了。眼神，也清明了起来。

一看，立刻就是吓尿了！

这哪里是什么白色的雾气。

这里到处都是白色的眼球。

应该说都是眼q！

而刚才那些浩舞雪，白狐，竟然都变成了眼q的眼球。

只不过，还在变幻，一会看出了白狐他们，一会又变成了眼球。

真真假假，虚虚实实。

让唐晨弄不清情况。

不过，恢复过来的大脑，飞速地思考。

这是幻觉，眼q的幻境！

怪不得，现在一思考，当时那些东西，特么都太假了呀！

浩舞雪的手柔软地很，哪有那么硬……

然后，便是无视那些嘈杂的眼q，看向了那把剑。

长约一米，霸气威武，魔纹密布。

剑柄厚实，剑心善良，锋利无比。

不知道为什么，唐晨在看到这把剑的时候，竟然是有一种熟悉的感觉。

似乎，以前用过这把剑。

不过很快便是否定了，以前连菜刀都没拿过。

不过，他却是可以感觉到自己和这把魔剑的关系，似乎有着某种关联，让他感觉自己可以驱使这把魔剑。

至于为什么叫这把剑为魔剑，是因为剑柄上的一句诗。

魔剑非邪剑，仗剑走天涯。

斩尽天妖魔，三界任逍遥。

不错的诗句。虽然唐晨不明白是什么意思，但是心中默念着这朗朗上口的诗句，竟然是有一种热血沸腾的感觉。

唐晨拿起后，竟然就是感觉到了一股力量冲天而起。

让他够呛。

不过，很快，力量就算消退了，只不过唐晨总觉得，自己的力量，貌似是增强了。

自己的真气，怎么……

唐晨运转不泯光焱诀，瞬间吓尿。

炼气期中期巅峰！

自己十分钟前才炼气期初期好吧，怎么那么快中期巅峰了？

不科学呀……

难不成，是因为魔剑的关系，刚才那力量，好像是冲到了自己的身体里，而且还有余留似的，而且刚才唐晨看魔剑那碧绿的，在剑柄中的剑心，似乎是微弱了一点。

莫非是因为刚才的那些力量，给了自己，不过看上去貌似只是损失了一点，而且很上手哎，看起来也很锋利，不知道以后能不能做自己的兵器。

为了试试这把剑的威力，唐晨就算拿起这把剑，随手对着这周围的眼q斩了过去。那些东西太恶心了，他实在是忍不住了。

两道紫黑的能量光斩，周围的眼q顷刻间，就是消灭。

刚才的情景太可怕了。

这就是眼q的幻境，以前我梦中过，没想到自己也中了！

唐晨一阵不爽呀，都是盖亚奥特曼！

早知道变成银河直接强势镇压了！

魔剑回到了奥特曼任意键中，唐晨却是变成了盖亚奥特曼。

不过，不知道为什么，前面，却是走来了一个少女。

浩舞雪！还来这套！

唐晨怒从心起，他可是不会肯定，自己以后会没有心结！

这疙瘩，是个人都会有的。

毕竟，刻骨铭心！

然而，就在唐晨打算一个魔剑先打过去的时候，浩舞雪，却是用手摸上了唐晨的脸庞。

唐晨瞬间就是痴了。

柔软的手，这肯定是雪儿！

还有这熟悉的感觉！

不会错的！

唐晨心中颤抖不已，唯恐这是幻境。

“唐晨哥哥，雪儿无论什么时候，都会支持你的。”

“大家什么时候，都会在你身边的。”

“唐晨哥哥，加油呀！”

轻柔的三句简单话语，却是瞬间将雾霾驱散。

看到变成片片花瓣散去了浩舞雪。唐晨幸福地闭上了眼睛。

而接下来，睁开了眼睛，唐晨又看到了符老。

他刚要叫老师，符老的手就是搭在了他的肩膀上，哈哈大笑，似乎是对唐晨十分满意，良久，才说道。

“小子，做的不错，破除了自己的心魔，前途无限嘛！”

“以你的心境，我很胆心你无法筑基成功。”

“不过现在，竟然魔剑破除了你的心魔，这样的话，你的路，会更远。”

“小子放心吧，师父我一定会让你成为人才，过去的，就让他过去吧，你的未来，由你掌握！”

而接下来，出现的，则是笑眯眯的白狐，看着那欠揍的样子，唐晨瞬间就是宽心了。

“小晨子，太弱了吧，一个幻境你都不行。”

“不过你不用担心，随便杀，什么事情来了，我顶着，当然，前提是年终哈，就比如现在，马上就要过年了，到时候咱们买点鞭炮，好好玩玩。”

“你以前是废柴，无依无靠，现在，你有很多人，小晨子，加油！狐狸我就说这么多了，我这里被一群死**缠住了……”

看着无奈消失的白狐，唐晨的心，却是暖了起来。

不错，过去了，就是过去了！

以前我是废柴，以前我无依无靠。

现在，我不同了！

我是奥特曼！

我是修仙者！

我要有一群可以依靠的伙伴！

我还有雪儿！

深呼吸一口气，唐晨变成了盖亚奥特曼的形态。

他知道，困扰自己多年的心魔，竟然是因为眼q的幻境而消失了。

或者说，是被刚才的魔剑所弄消失的。

不过，不管如何。

这个仇，要报！

看着现在的彩色计时器，急速闪烁，唐晨就算明白，不能再等了！

脚重重地踏在一个眼q上，唐晨就算猛然冲向了头顶的眼q！

以前，高山我梦，就算这样赢的！

我现在，也要这么做！

他可以战胜你，我也可以！

冲了出去，唐晨重重地落在了地面上，虽然彩色计时器的闪耀特别刺耳，不过唐晨却是没有理会，而是转头看去。

眼q的眼神，十分奇怪。

不甘，恶心，愤怒。

但是更多的，却是莫名其妙的恐惧。

下一刻，寸寸爆裂开来，唐晨知道，这眼q彻底死了。

而爆裂开来后，留下了一个黑色的光球，似乎是等着什么东西，在召唤她一样。

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第八十八章：夜无伤，轩辕剑

他之所以，一上来，就开大招，不惜消耗自己的灵魂能力，重创叶冰蓝。

是那感觉，那种在别人看起来无比可笑，但是却真实存在的感觉。

十五岁那年，他父亲死的时候，在荒山里历练的，就是出了这种感觉。

他当时有些不以为然，可是到了家里，却是追悔莫及。

他不想再后悔了，他必须要马上搞清楚这到底是怎么回事。

所以，便是不计代价地，发出了虚无噬灵掌。

他刚才，便是将吸力，转换成了强劲的力度。

将刚才吸收过来的天地灵力，变成爆发力和攻击力。

一掌拍下，天地变色。

随着一声巨响和四处飞散的石屑，一道狼狈的娇躯却是飞了出来，直指符老。

符老一愣，看到了因为受到虚无噬灵掌而狼狈不已的叶冰蓝。

不过，这家伙受了重伤，竟然如此拼命？

符老暗暗叫苦，他可是没想到，叶冰蓝会这样拼命。

武皇强者的临死反噬，以前的符老直接无视，可是现在的符老，实在是太弱了。

此时的叶冰蓝，美眸含恨，他可是彻底明白了，这根本不是唐晨！

他被唐晨摆了一道！

一个被称为废柴的人，有天阶武技，经验老道？

虽然唐晨现在正在欢乐地收取奥特之光，和唐晨根本没什么事情，但实际上也是差不多的。

她刚才为了防住那一击，可是下了血本的，瞬间召唤出了一只石头怪兽萨德拉，可却是被瞬间秒杀了。

虽然邪灵之光被她收回，但是也没有多大作用了。

不过，这也就导致了她表面上狼狈，但实际上战斗力保存充足，不像符老这样，刚刚开了个大招，目前真气空虚。

看到两人的距离越来越近，符老的眼神，也是狠辣起来。

你打算和我拼命？好啊，我正好有拼命的理由了！

也算让我帮小晨子铺平道路，一心追求大道。

“好了，老家伙快跑，有人来帮你了。”

然而，就在这个时候，奥特勋章所说的话，让符老一愣，就是下意识地掠开，与叶冰蓝擦肩而过。

“邪恶的邪修，看剑！”

天空之中，突然传来了一个洪亮的声音，但这声音，却是让符老脸一黑。

武宗在世俗界什么时候那么多了，遍地走的存在了么？

不过，旋即就是反应了过来。

这家伙用的，竟然是真气！

他是修仙者！

那他就不是武宗了，那他就是元婴期高手！

元婴期，世俗界几乎无敌的存在了，可是今天，一个元婴期，帮不了什么大忙呀！

然后，就是看到一个人，手持一把金色的长剑，从天而降，与叶冰蓝厮杀起来。

一时间，竟然是实力相同！

而符老却是盯着那金色的长剑，心中惊骇的同时，也是明白了那家伙为什么可以以相当于武宗的元婴期，和武皇都得平分秋色。

第一，这家伙被自己打得很惨，刚才中了自己虚无噬灵炎的吞噬之力，目前灵力正不断被吞噬。

第二，这家伙是身法武技，攻击武技，炼体武技，都是上乘。

第三，最重要的这一点，就是那把剑。

如果是普通人，也只会感觉到不凡，但符老的见识，却是可以知道那把剑的名称。

那就是传说中的神兵，轩辕剑！

传说中，轩辕剑是一把黄金色的圣道古剑，是由众神采首山之铜所铸

，黄金色的千年古剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。传说是天界诸神赐于轩辕黄帝击败蚩尤的旷世神剑，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑。天界诸神将此剑赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。此剑后传与夏禹，大禹治水时立下汗马功劳，夏朝凭此立国。几百年后，夏朝国君无道，此剑辗转被商汤所得，商汤持此剑取天下，大败上古三大邪刀，再次建立新的王国——商朝。最后，商朝后期也开始动乱，这把圣道神剑也不知所踪。

这把剑再次出现，是在远古时代，域外邪族入侵，一个名为君自扬的人所持，用这把神剑，斩杀无数域外邪族，最后却是被杀，而那把剑，再次不知所踪。

符老却是知道，那把剑，后来被蜀山所收走了，没想到，竟然是被一个人给拿走了。

符老当下也就是赶快回复灵魂能力，准备再战。

然而，打了一会，叶冰蓝却是恨恨地看了符老和那个突然出战的白衣人一眼，就是化为一道黑烟离去。

而那人，也没有去追，而是落到了符老的面前，抱拳道：“在下蜀山大弟子夜无伤，敢问可是唐晨兄弟？”

符老一愣，这又是谁呀？

不过看上去，倒是蛮帅的。

十八岁左右，一身白衣覆盖住了修长的身体，黑发被卷起，带着一股儒雅的气息，脸上圆滑而不乏刚毅，倒是个美男子。

一股空灵的气息，让他和凡夫俗子有极大的差别，符老知道，这就是修仙者的原因，如果唐晨可以筑基，也会有这种气场。

不过，心中却是明白了，原来是蜀山大弟子呀，怪不得有这等神剑。

不过，他也知道，蜀山的人，一身正气，行侠仗义，斩妖除魔，实力强大，在修炼界，有着极高的美誉。

当下，抱拳回答道：“真是，不知夜兄，所谓何事。”

夜无伤笑道：“掌门所说，将这封信，交给唐晨兄弟。”

说完，就是递给了符老一封信，而符老打开一看后，再看向夜无伤，眼神，也是变得古怪起来。

ps:各位，今天萝卜明白了一个道理，给你们分享下。

突然觉得苹果才是水果界真正的老大。一个**了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个害了白雪公主，一个成为手机的老大，一个主宰了广场舞，一个霸占了平安夜~~~？平安夜多少女孩都是以吃苹果的名义被骗去吃香蕉,最后还喝了豆浆！苹果的英语怎么说：“挨炮”！

另外，今天之所以这么晚更文，是因为电脑出了点问题，网络很不好。

半夜把王泽从他那叫起来，被抱怨了很久才修好，哎，不过，为了保证明天别坑爹，我今天晚上多打点，把明天的弄好，可以吧。

另外远古九尊者的会议貌似隔开的太大了，这周周末弄完。



第八十九章：符老的震惊【求收藏，求推荐】

那封信的内容，是这样的。

“唐晨小友，老夫古道，乃是蜀山掌门。”

看到第一条内容开头，符老就差点把信扔出去了。

古道！蜀山掌门！

那可是毁天灭地的人物呀，

竟然给小晨子写信！

无伤他，乃是我蜀山的核心弟子，但是我们几位长老却是算得他会有三劫，如果由我们保护，难成大器，听白狐兄弟说，唐晨小友有办法，那，不得不放手一搏，从今天起，无伤就跟着唐晨小友了，唐晨小友的命令，无伤自会遵从。

看了这个，符老也是明白了很多，对夜无伤说道：“无伤兄弟是吧，古道说，让你目前先跟着我混了，所以你目前也就跟着我吧。”

夜无伤儒雅地一笑：“掌门所言，无伤自会遵从，那唐晨兄弟，我们目前去哪儿？”

看到夜无伤如此坦然，符老倒是不禁欣赏地点了点头，看起来，唐晨的朋友白狐不错呀，连蜀山大弟子都能坑过来。

而夜无伤，之所以坦然，是因为他在察言观色之间，看到古道的神色，已经是想到了几分，在他看来，他要一心追求大道，必然要过情劫，跟着唐晨，没什么不好的。

其实，他没什么思想，未来的路，都是由长老决定的，这让符老不禁有些悲哀。表面看上去能说会道，而且知识渊博，但那都是因为小时候各位填鸭式灌下来的。那所谓正义的东西，说不定就是夜无伤的第一劫。

也许，小晨子可以改变他吧，想起了鬼灵精怪的唐晨，符老倒是出现了一种想法。

让夜无伤跟着倒是不错，毕竟元婴期高手在世俗界战斗力很高的，小晨子倒是可以逍遥一段时间了。

符老说道：“无伤呀，目前，我们是世俗界，你今天晚上先跟着我落脚，我们目前先弄点钱，跟着我走吧。”

说完，大手一挥，就是走了，夜无伤点了点头，赶忙跟了上去，他其实就是一个小白，没有任何生活技能，在蜀山，除了练功，斩妖除魔，阅读群书，其他的都没有了，他目前倒是有些那种穿越的感觉。

然而，以他的神识，却是没有发现，在符老走的时候，一个红色的光点，悄然融入了唐晨的身体。

……

“小晨子，情况如何？”符老看到唐晨回来，也是将身体还给了唐晨，看到唐晨额头上的冷汗，关切地问道。

唐晨先是将奥特之光加入，看到变成了一千两百二十的奥特之光，有些不满。

刚才自己可是差点死了呀，这么才那么点？

不过不爽了一会后，还是认命了，这才将刚才的情况说来。

听完后，不禁是旁边如同灯泡一般的奥特勋章心有余悸，就算是符老，也暗暗点头。

这次太凶险了，听着符老安慰和告诫的话，唐晨心头暖洋洋的。

“对了，老师，后面这白人是谁？”看到后面的夜无伤，唐晨问道。

符老笑了一下，将刚才的事情也是简述给了唐晨。

唐晨闻言点了点头：“恩，那师傅，以后小心点，不过又来了个打手，而且还是个战斗力不错的打手，也不错。”

“对了，师傅，你帮我看一下这把剑。”唐晨也是想到了那把魔剑，将其从万世不泯光中召唤了出来，给了符老。

符老感觉魔剑入手，就是有些排斥，不由得有些奇怪。

“小晨子，你滴血认主了？”符老问道，他有些奇怪，唐晨怎么立刻就知道这把剑，已经是唐晨的了。

“滴血认主，貌似没有把，老师，魔剑这么听我的话，是因为认主了？”唐晨问道。

“是呀，你没发现吗，这把剑你可以控制，所以说这把剑是你的了，也就是认主了，难不成你没有？”符老也是发现了有些不对劲。

“可能吧。”唐晨觉得，说不定自己被幻境里的眼q打吐血了说不定，毕竟当时候的痛感可是真的，目前运用不泯光焱诀修复好了，但短时间还是无法忘记。

“哦，不过小晨子，你怎么知道这把剑叫魔剑呀，不过这把剑倒是不错，既然滴血认主了，那这把剑就是你的飞剑了。”符老本来有很多问题的，不过不知道为什么，看到魔剑，突然就什么都不想问了，这是问了这个不怎么重要的问题。

唐晨指了指剑柄上的诗句，递给了符老。

符老念完了诗句，开始想了什么。

终于，符老的眼睛猛然瞪大，看着唐晨和魔剑的眼神，犹如要吃了他们。

“魔剑，这竟然是任逍遥的魔剑！”

ps:各位，找到了个好段子，给你们看一下。

刚刚有个傻冒告诉我鲁迅姓周，真逗啊！周迅是个演员好吗？笑死我了！真想一板砖呼死他！我记得鲁迅原名李大钊，浙江周树人，是著名的反法西斯音乐家，一生有2000多项发明，被称为太空步的创始人。

他拥有一个好嗓子，小学时就凭借着90分钟跑100米的优异成绩考上了新东方烹饪学校！毕业后成功进入富士康苦心练习勃鸡，他擅长110米栏，左手反打技术高超，拿手全垒打，大灌篮，“后空翻180度右旋体360度后蹬地翻转720度”是他的经典动作，更难得可贵的是他落地没有水花。他还是恶魔果实能力者，传说中的三忍之一，曾大闹天宫，后改邪归正，统一三国，传说他有107个弟兄，个个铜头铁臂，面目狰狞，这便是羊村的起源，她生平淡泊名利，后遇到高人阿凡达的指点，打死了白雪公主，与七个小矮人快乐的生活在一起。！

并写了名侦探柯南的故事。名侦探柯南讲述的是要成为海贼王的八神太一收服了皮卡丘并登上创界山启动光能使者打败了鲨鱼辣椒，然后跟多啦a梦一起通过黄金十二宫收集七个葫芦娃召唤神龙复活二代火影，但最终为了保卫m78星云而成为了羊村村长，同蓝精灵们一起抵抗光头强的入侵的故事。

还有，求点收藏。



第九十章：任逍遥【求收藏，求推荐】

ps：各位，我发现题外话太多了，这周周日可以的话，我补一章吧，就这也了，恩恩，求推荐票。

看着符老奇异的眼神，唐晨问道：“任逍遥是谁？”

“是天庭的一个神仙，据说曾经是一个凡人，经过修炼羽化成仙，而且似乎当时在天庭战斗力名列前茅，当时域外邪族入侵，天庭下令不抵抗，那些真仙虽然颇有微词，但是也没有说什么。”

“说实话，如果不是当时我们人界奋力抵抗，哪里有什么国家林立，估计都是域外邪族驻地了。”说道这里，符老突然嘲笑道。

唐晨点了点头，也知道那是以前，他没有发言权。

“而后来，任逍遥几次要求天庭出兵，但是，却都被拒绝了，玉皇大帝甚至有些微怒，然而，在那年蟠桃会，玉皇大帝竟然是看上了任逍遥的女人，任逍遥大怒，与玉帝一战，自然是惨败，而这个时候，狐尊者却是杀了上来，直接对着玉帝开战，雷帝也是跟着一起上来，就这样，大闹天庭。”

“而任逍遥之后，也是不顾如来佛祖和众仙的劝阻，毅然带着他的军队，逍遥军，下界，支援人界。”

“记得，最后，他是和他的朋友君自扬在蛮荒之地，战到最后，两人互相结为兄弟，一起自爆，重创域外邪族。”

“而所有人界和江湖人，也就是活到现在的那些老怪物，和他们的后代，他们就算是知道真有天庭这东西，他们也是嗤之以鼻，在他们心中，任逍遥才是他们心中的英雄。”

“而狐尊者当时，也是对天立誓，若任逍遥重生，必要与之结成兄弟，不离不弃，最后，在狐尊者带来的光之巨人军团的扫射下，域外邪族败退，隐藏于虚空之外，你们地球不是经常有什么外星人，ufo吗，那就是域外邪族不同的种族而已。”

不过，在这个时候，符老若有所思地看了唐晨一眼：“这也就是远古时期的事情，我也只能从书中了解到，不过，狐尊者带来的光之巨人志愿军的首领，很像奥特之父……”

唐晨疑惑地看着符老。

符老摇头自嘲一笑：“也是，这可能性太小了，对了，再说一句，任逍遥和君自扬都是用剑，君自扬的剑，叫轩辕剑，也就是夜无伤的剑了。”

唐晨点了点头，看了看夜无伤，尤其是到处看看，想寻找不知所踪的轩辕剑。

夜无伤淡淡一笑，不知道为什么，他刚才突然发现，他看到的唐晨，似乎和他很熟悉。

而唐晨同样也有这种感觉，平常的淡定感觉到了夜无伤这里就没有了。

“别找了，他的剑应该是被收入空间戒指里了，就是那个。”符老对着不解的唐晨说道。

“空间戒指，真有着东西！”唐晨惊呼。

符老不屑道：“修仙小白呀，不想说你什么了，当然有了，更何况你的奥特曼任意键就是个空间戒指，而且还能装活物，不和你这小白说什么了，不过炼制空间戒指的材料很难得，手段也就只有修仙者才有，不过，他来自蜀山，还是大弟子，有空间戒指也不奇怪。”

“那师傅，继续，我这把剑和任逍遥有关系？”唐晨催促道。

“恩，任逍遥所持有的剑，就叫魔剑，而且，魔剑上，雕刻的诗句，和你的剑，一模一样。”符老说道：“我怀疑，这就是任逍遥那不知所踪的魔剑，毕竟，最后一战，魔剑和轩辕剑不知所踪。”

唐晨闻言，翻了翻白眼：“这剑貌似很厉害是不错，不过也不至于吧，那种大佬的剑应该是逆天呀，更何况，说不定这把剑就是某个任逍遥的脑残粉，而这个脑残粉还有点本事，弄了个山寨版。”

符老闻言点了点头，这个倒是有些可能的，不过仍然补充了一句：“不过，这把剑不简单，要多观察一下，当然，这把剑被认主了，就是你的了。”

唐晨点了点头，这收获让他感觉不错。

“等等，小晨子，你的实力！”符老惊讶地看着唐晨，这才反应唐晨已经是炼气期中期巅峰的实力了。

唐晨苦笑，这段话他只是一笔带过而已，只好再次详细叙述，连魔剑的剑心黯淡都说了。

符老若有所思，“不过，你实力的暴涨，却是没有让真气虚浮，反而更加精粹了点，倒是不错。不过，你打眼q的时候，有没有试着运转灵诀，恢复真气。”

唐晨闻言尴尬一笑：“这个我忘了。”

符老却是没有责怪：“这也正常，当时都打红了眼了，如果还要停下来，优柔寡断地考虑，那倒是真悲剧了，我看了盖亚奥特曼第六集嘲笑的眼睛了，眼q倒是很诡异的怪兽了，那什么我梦的分析，貌似是对的，这东西不属于物质，属性攻击无效，倒是恐怖，不过如果你已经筑基了，用修仙的手段，虐他轻松如意。”

说到修仙的手段，唐晨心中一动，问道：“那，老师，其实我想问，炼气期，除了力气大一点，没别的本事了？”

“当然有，你可以催发火球术呀，水球术呀，炼制点法器呀，炼制点丹药呀，画点符呀神马的，修仙者的手段多了去了，只不过我怕你好高骛远，不敢告诉你而已，现在你有奥特曼任意键，真气足够，而且实力够了，今天晚上，我就让你好好玩玩。”

“恩，不过，老师，晚上的话，就算了吧，明天吧，我今天够累了，打了三次怪兽，实力暴涨。”唐晨说道，他现在才是感慨，如果不是自己修仙者的强大体力，估计都挂了。哪里可以打三次怪兽。

“这倒是，修仙，勤奋是必须的，不过过于勤奋就是自残了，反而不美，不过，我先教你一个修仙者的手段，你学了后，很有用哦。”符老说道，只不过唐晨却是可以听出些许挪揄。

“这个手段，叫神识，也就是玄幻小说里的什么精神力呀，灵魂能力呀，神识的能力，比较多，不过我觉得还是用于监控，比如说，在黑暗视物，或者你在这里走，可以清楚地用神识感觉到几百米外的情况，当然，学了之后，你家雪儿洗澡，你开个神识……”



感冒了，要挂的节奏

各位，萝卜我感冒了。

头晕，四肢乏力，眼神模糊不清，大脑有些混沌，而且十分不舒服，并且有喉咙很难受，说句话都会剧痛。

在这里，我想说一下，能否和各位请假两天，我这几天几乎只能在床上趟过去的，明天还要去打针，真心很难受，当然，如果各位还是希望我更的话，在书评区留个言，我拼了命也给你们把六更更完，就这样了，等你们的回答。



第九十一章：感觉【求收藏，求推荐】

唐晨白了一眼带着些为老不尊意味的符老，笑笑不说话。

符老继续说道：“好了，跟着我做，我教你神识。”

唐晨点了点头，对这种手段他也是渴望，也是学了很久，才将其学会。

释放神识，感受到附近的景色，唐晨点了点头，目前是圣诞节，到处都是圣诞歌，圣诞树，偶尔还有一些圣诞老人骗钱。

这让他很爽，虽然符老说，这个无法和透视一样彻底通透去赌石，但是对他也有大帮助。

“白人，咱们走吧。”对着夜无伤说了话，唐晨就算要进去那赌石场，他对今天自己的收获充满了期待。

“好的，唐兄弟。”说完，也是跟了进去。

而唐晨不知道为什么，竟然对这声兄弟没有感到任何排斥，甚至觉得理所当然，而夜无伤也是有些惊骇，在蜀山，他们和他的师兄师弟也只是师兄弟的称呼，没想到和唐晨一说话，竟然是脱口而出一句唐兄弟！

怎么回事？

不过，这个心思还没起来多久，就是被无数炙热的眼睛，给死死盯着。

这让唐晨和夜无伤发毛，其中夜无伤更甚，他发现，唐晨的朋友貌似都不错呀，那个诸葛天机的实力几乎可以媲美他了。

就是那个王泽的战斗力连五都不超过，有点可惜了。

只不过，看向浩舞雪的时候，夜无伤有点凝重，他竟然看不透浩舞雪的修为，这就让他有点惊骇了，不过想到刚才那股阻挡他神识探测的柔和精神护罩，就觉得应该是个法器吧。

“唐晨哥哥，这是？”看着后面的夜无伤，浩舞雪问道。

随口答道：“哦，这个呀我的护卫加打手，有了白豆腐在，我在天海市貌似已经是无敌了。”

同时，在心里加了一句，要不是因为奥特勋章曾经警告过自己，自己是奥特曼的事情，绝对不能透露出去，所以和别人对战的时候，撑死了使用奥特曼的武技，直接变成奥特曼绝对不行，除非你让对方不要说出去，而不会泄露秘密的只有死人……

如果自己真能变成奥特曼的话，那估计就算是太古门派都不愿意招惹自己了吧。

不过，唐晨也是发现，夜无伤从头到脚，都是白的，白狐偶尔还会传一些cosplay的衣服，而这家伙，一看就是经常穿这种衣服，和仙剑奇侠传三中的徐长卿一样，一时间想不出什么外号，就借用一下景天的“白豆腐”和“白人”了。

至于刚才真正发生了什么事情，唐晨也是打算回去再告诉浩舞雪，武皇对于在场这些只知道武者的皮毛人来说，实在是太惊世骇俗了，他这人虽然不是什么低调的人，但也绝对不是什么嚣张分子。

唐任缓过神来，笑道：“对了，刚才出来个极品红翡翠，目前被刘老收了，两千万的价格。”

闻言，唐晨内心中暗赞一声，他知道，极品红翡翠价格不低，两千万的话，说不定是因为大小，不过他也是知道，刘火东这种人，不会欺骗别人。

当下就是点了点头。无视众人精彩到极点和王泽诸葛天机几人难看到极点的神色，继续说道，“嗯哼，那准备弄最后一块石头吧，今天我真心累了，晚上回去睡一会。”

他倒是真累了，一天对付五只怪兽，到达炼气期中期巅峰，还经历了各种事情，如果不是奥特曼任意键里有真气可以提供帮他恢复体力，说不定他现在都直接躺奥特曼任意键里睡觉去了。

“这位小哥，最后你这块原石，我五百万收购，可以吗？”说这话的，是旁边一个穿着黑色西服的男子，此时的他，对着唐晨笑着说道，他之所以这么说，第一是想借此和唐任搭上线，第二也是真的有些心动了，看来这唐晨废柴也不是真的废物嘛，没准这也是个翡翠，说不定也就赚了。更何况，就算是最垃圾的翡翠，也得有五十万，用四百五十万来交好唐任，也是笔不错的划算。

而唐晨却是直接拒绝了，先不说看起来自己里面的翡翠很厉害的样子，就算是冲着他刚才那在浩舞雪身上肆虐的目光，唐晨都是对其没有好感。

“不用了，你可以一边去了。”

听着唐晨有些强硬的拒绝之语，本来瑕疵必报的黑衣男子看到唐任，眼神中闪过了一丝怨毒，往后退去，没有说话。

想到刚才那犹如毒蛇的眼睛，唐晨竟然是有些不自觉打了个寒战，这种人，就算在修炼界，都是恐怖的存在呀。

只不过，唐晨却是有一种感觉。

他总觉得，自己的奥特之光，貌似，又要多了……

而这个时候，刘火东，却是出来，郑重地对唐晨说道：“唐晨小友，今天这个极品红翡翠，就是我这一生中，亲眼看到真正从原石里面出来翡翠的第九十九个了，如果唐晨小友的最后一个原石里有翡翠，那就是我看到的第一百个翡翠了，希望这个翡翠的价值，可以达到亿，圆满我一个赌石之旅。”

唐晨心中也是暗自惊骇，他知道，刘火东，看过的，掌眼的，鉴定的翡翠，至少过万，但是真正在赌石场上都能遇到一百个翡翠，让唐晨表示真强大。

不过，唐晨看到最后一块原石里的翡翠，就算他是局外人，也觉得这翡翠很厉害，没有一亿也有八千万。

“那好，我尽量，解石吧。”唐晨当然不敢直接肯定地说，自己觉得肯定有翡翠，那样就太逆天了。

解石的声音伴随着飞泻的屑沫传来，在场几人的心思，却是各不相同。

ps：各位，看了看书评区的话，决定还是弄上一更。

不过这一章可能不怎么好，毕竟我的状态太差了。

在这里，生病求个收藏，病号也是有人权的！

另外，明天要去医院再来一次吊针了，想到又要来那个，就有点心惊胆战。

各位祈祷萝卜的病快点好吧……



第九十二章：极品紫罗兰【求收藏】

ps：各位，先说一下，远古九尊者狐尊者，也就是白狐的事情，我也打算用那种填鸭式的方法给你灌下去了，你们还是随着后面的剧情去了解吧，另外，我说一下，远古九尊者的故事，将在除夕那天，全部说了。

另外，我知道，最近可能会欠你们点章节，就打算弄点隆重的补偿。

除夕和新年那两天，九更送旧岁，十更迎新春。

也就是除夕那天九更，春节十更，咱们奥特曼修仙传隆重点！

估计其他作者都吃团圆饭，请假不更了，萝卜还那么勤奋，各位是不是该在那几天打赏萝卜点起点币呢。

犒劳下吧，当然，收藏和推荐票也得给我哦……

就这样了，另外，我要加速剧情了，不然等唐晨到真仙，你们估计都毕业了……

另外，萝卜的病好得差不多了，谢谢各位的关心。

…………

王泽，乐逸墨和诸葛天机都已经要抓狂了。

因为按照目前的情况看来，貌似，自己这几个人，还真逃不过当他小弟的命运。

而看到唐晨嘴角的挪揄之时，几人更是后悔，已经在心中想着怎么赖账了。

而唐晨则是再次笑笑不说话，敢空手套白狼，一会白豆腐出手，全部干掉你们。

他认为，就算是诸葛天机，应该都是夜无伤的对手，更何况自己还有符老。

还有白狐，哎，就是不知道白狐去哪里了。

世界上跑得最快的人的确是曹操，下一刻，一个声音就是响起：“我靠，小晨子是土豪了，那准备打土豪，分田地！”（能明白第一句的意思么?）

唐晨愕然转身，就是看到了充满了笑意，穿着白衣，帅气俊逸的白狐，不过看到白狐白衣上的点点血色梅花，白狐竟然是受伤了。

当下，就是冲了上去，关切地问道：“狐狸，你没事吧。”

唐晨看到了，诸葛天机和王泽几人也是去前排打了个酱油，让白狐无语，当下摆了摆手，说道：“没事，我刚才和玉皇大帝打了一架，你信不信。”

唐晨翻了翻白眼：“我倒是希望真打起来了，最好直接把这垃圾打爆。”

白狐颇有兴趣地问道：“哎呀，小晨子，你和小家伙有仇？”

唐晨冷哼一声，没有回答，他很想说着垃圾东西竟然没抵御域外邪族，但是却不知道说辞，总不能供出符老吧。

不过，白狐却是若有所思地在唐晨身上扫了扫，那睿智的眼睛，让唐晨觉得似乎什么秘密都隐藏不住白狐一样，不过白狐合适地收回了目光，让唐晨送了一口气。

同时有些心悸不已，白狐貌似真的是什么都知道。

不过，白狐还是对着围拢过来的诸葛天机几人说道：“呵呵，小晨子现在也是土豪了，不错呀，不过，看样子，天机，你们几个，还真马上要当小晨子小弟了，这样正好，修炼者别墅的整合更容易了。”

唐晨要晕倒了，这家伙，真的什么都知道呀。

诸葛天机和王泽乐逸墨似乎对于白狐的本领见怪不怪了，无奈地点了点头，白狐在这，他们也无法耍赖。

不知道为何，他们突然觉得，以后人生的路，那么黑暗……

不过唐晨却是敏锐地发现，修炼者别墅是虾米？

疑惑地看向白狐，却看到白狐和夜无伤不停地在交换眼色，坐着诡异的手势。

就在他想询问的时候，一个兴奋的声音喊道，是极品紫罗兰！

王泽几人痛苦地闭上了眼睛，最后的希望，没有了。

唐晨倒是心中一动，竟然是紫罗兰翡翠么，还是极品。

紫罗兰翡翠是一种颜色像紫罗兰花的紫色翡翠，它是翡翠中的一种特殊的品种，珠宝界又将紫罗兰色称为“椿”或“**”，这种翡翠的紫色一般都较淡，“**”按颜色可将其分为高、中、低三档次，它们分为红春、紫春与蓝春，红春价值较高，紫春略低，如果得到怪桩（蓝色翡翠）的蓝春，价格变化则会有较大的弹性，虽然并不是极品，但却是翡翠收藏家们愿意珍藏的品种。所以并非是只要是紫罗兰，就一定值钱，一定是上品，还须结合质地、透明度、工艺制作水平等质量指标进行综合评价。

翡翠上的紫色一般不深，翡翠界根据紫色色调深浅不同，将翡翠中紫色划分为粉紫、茄紫和蓝紫，粉紫通常质地较细，透明度较好，茄紫次之，而蓝紫色一般质地较粗，也可称为紫豆。

极品紫罗兰，那得值多少钱。

对着王泽几人笑道：“好了，我的三位小弟，记住你们的职责呀，快叫老大。”

“老大……”乐逸墨有气无力地叫道。

“哦，老大。”诸葛天机还好，像正常人。

“成成成，老大，不过今天赚了那么多钱，以后要请我们去香格里拉吃饭！”王泽最后不甘地说道。

唐晨无奈地拍了拍头，怎么感觉赢了和输了差不多……

不过，唐晨转而就是想到了符老说的一条资料。

以高贵著称的紫色向来给人一种飘忽**的感觉，不管何时何地，百变的紫色，晶莹剔透犹如颗颗凝冻的露珠，一直是女人眼中的最爱。紫色翡翠饰品，布满了浪漫和神秘，让人遐想和回味，独特的造型，温婉浪漫，率真可爱，谱出独特而奇幻的光芒，照亮了女人美丽的心情，且诉说着你非凡的内涵!

这就是一件紫色珠宝饰品，名为冰种紫罗兰翡翠玉镯。它色泽神秘美艳，紫色中透漏出一丝丝浪漫的情调，紫色大气脱俗，佩戴宛若贵妃出浴，灵气逼人，沉稳内敛。像这样极具品味的饰品不仅美艳沉稳，更代表爱人在你心目中的地位，似静水细流不会随着时间的改变而有所改变，反而会在这种如玉静美中沉淀出更加永恒的爱恋，温暖而难得。

女孩子很喜欢的话，那，雪儿会不会喜欢呢？

说完，唐晨就是看向了浩舞雪：“雪儿，听说女孩子喜欢紫罗兰，你喜欢么，喜欢的话，就拿去吧。”



马上期末考试了

各位，萝卜马上期末考试了，悲剧的学期终于是要结束了。

这几天，可能更新会有些跟不上，不过各位尽管记下来，哪天没更，到寒假，定然补回来。

记下来哈，恩，就这样了，病好的差不多了，谢谢大家了，希望各位多收藏下，支持萝卜，为奥特曼加油，另外请各位保佑萝卜考试分数上七百吧……



第九十三章：一亿到手，修炼者别墅

浩舞雪摇了摇头：“没事的，唐晨哥哥，雪儿知道你最近缺钱，等什么时候唐晨哥哥手头宽裕了，再给雪儿吧。”

看着依偎在他怀里，善解人意的浩舞雪，再看了看这张绝色的俏脸，唐晨当场就是想亲下去了，不过想了想还是没动手，他到底还是可以把持住。

旁边的刘火东赶快去走了过来，他的听力可不错，他刚才还高兴着呢，第一百次的圆满竟然是以极品紫罗兰结束的，这让他很是开心。

不过听到唐晨说的话，那瞬间惊呆了，先不说他本来就喜欢极品紫罗兰，但是这个纪念价值就必须买回去收藏，但开出来是唐晨的了，他也不好抢回去呀，那样他的老脸搁哪儿呀，还好浩舞雪说不要，因此，刘火东也是有些感谢后者。

“呵呵，紫罗兰，我就收下了，唐老弟呀，这紫罗兰值九千万左右，我给你打一亿，把你的卡给我吧。”刘火东明显是知道唐晨的个奇人，对唐晨的态度也不错。

唐晨笑着点了点头，他自然是看得出来刘火东要结交他，他知道，多条朋友多条路，而且刘火东也不是人渣，值得结交。

转完一亿后，那些看热闹的众人都是退去了，而唐任和唐晨则是互相留了电话号码，刘火东则给了唐晨他镶金的名片。

“哎呀，我的小弟们，有何感想？”唐晨挪揄道，这几个家伙，还要打秋风？现在打到自己的腿了吧。

诸葛天机淡然道：“恩，老大，如果你真是炼药师的话，那我觉得跟了你倒没什么。”

唐晨汗颜：“目前应该不算，不过过几天就要开始烧药了。”

白狐则是打断了他们：“还没吃饭吧，来来来，狐狸我给你们带来了，溜炒白萝卜,萝卜丝饼,红烧萝卜,炸萝卜丸子,白水萝卜汤,酱萝卜,白萝卜炒粉丝,白萝卜烧牛肉,酸辣萝卜丝,萝卜包肉卷,酸萝卜老鸭汤,冰糖番茄萝卜汁,红烧羊排炖萝卜,萝卜排骨汤……”

（各位不是总说想吃了萝卜么，今天如你们所愿吧……）

看到凭空出现的桌子和桌子上各种各样的萝卜，唐晨觉得白狐肯定有空间戒指一类的东西了，当下无语道：“怎么都是萝卜，不怕我们吃反胃呀，狐狸你跟萝卜有仇吗？”

白狐却是一本正经地说道：“没错，那么久都没我戏份，不吃了他就怪了！”

唐晨几人也是无语，但是也那么晚没吃饭，除了浩舞雪细嚼慢咽外，都是狼吞虎咽，不过这些虽然都是萝卜，但是吃起来倒是也不错，几人就要告别的时候，唐晨却是再次嘱咐了一些老大和小弟的关系和规则，让那几人面色铁青。

而唐晨则大是快意，刚刚得到奥特曼任意键的第一天就是开门红，**丝逆袭呀！

有了那么多奥特之光，还炼气期中期巅峰了，又来了那么多钱，现在来了这么多个小弟，倒是不错。

然而，白狐却是他有个计划，让众人跟着他一起走。

然后，唐晨便是发现，这目标，竟然是在白狐的别墅这里！

而且，在这里，竟然也是有着几位他白天就见过的女子。

夏沫然，萧月儿，欧阳柔，他们竟然是都聚集在了这里，而且似乎在这里等候多时。

而在唐晨看来，能叫来他们的，也就只有一个人来了，那人自然就是白狐。

白狐让他们来这里干嘛，而自己还有诸葛天机他们竟然也是被叫了过来！

这家伙是要干嘛？

一时间，除了在青石上淡然笑着的白狐以外，四男四女都是在心中揣测。

至于夜无伤，他只是淡淡地笑着，什么都没有说。

不过，也不得不说，这么多帅哥美女在这里，让天地都是增色几分。

半天，白狐跳了下来，说道：“呵呵，各位，都是二中的人，而且，在缘分的指引下，我们竟然都是在同一个班级，而且而且，而且我们貌似都很耐看，而且嘛，咱们都是修炼者。”

不顾众人的惊讶：“当然，我也知道，除了王泽还有乐逸墨外，你们肯定都是修炼者，而且墨墨也是因为不同的办法，让自己的力量，反应能力还有速度等，都是远超常人，至于王泽，要是真发飙起来，那估计就是天机，也就只有被虐的份了。”

“所以了，我就希望弄一个组织，叫‘修炼者别墅’，这个组织要不求多大，其实就我们几个就够了，其实也就是因为大家都不凡，而且都比较对眼，节操各位也挺多的，就是让各位都搬进来住，当然了，我这里房间贼多，各位不用担心房间的事情。”

“我弄这个组织说白了就是无聊，很多人都知道修炼界的事情，世俗界太无聊了，就是让各位加进来，以后聊聊天呀，打打闹闹地，过着快乐的群居生活，至于修炼的事情上，我们偶尔也会出去那种修炼界地方打打秋风，而且，各位也是应该发现了，我这个别墅下面，有一个聚灵阵，而且还是天级上品聚灵阵，在这里修炼，绝对是一日千里，各位觉得如何？”

说完，就是笑着等唐晨几人的回答。

聚灵阵，这不是灵阵师弄出来的东西么，白狐交友真特么广呀，连这种高傲的人都能交到。

他听符老说过，灵阵师的等级分为天地人，每个等级分为下品，中品，上品，三乘三等于九，实力分别应对从武者到武圣，至于武帝，则是由灵阵界从未达到的帝级灵阵师。

他知道也是比较模糊，也不想说什么。

至于加不加入白狐的这个地方，以他和白狐的关系，自然是没有什么，更何况他目前就住在这里呢，自然是想都没有想，就同意了。

诸葛天机几人听到天级上品聚灵阵，早就是两眼放光了，等他们这个老大发话后，马上就是同意了，而夜无伤则仍然是尊重掌门的意思，也就是尊重唐晨的意思，自然也就是同意了。浩舞雪自然是追随唐晨，不假思索地同意了。

白狐的关系貌似真的逆天了，沉默了良久，萧月儿和夏沫然也是笑着点了点头，而欧阳柔，则是看了看王泽，犹豫了再三后，也终于是点头。

就这样，几人各奔东西，去收拾物品，修炼之人，就不和普通人那样墨迹，搬一堆东西，只是带一些生活衣物而已，而且，这个目前名不见经传的修炼者别墅，将来，就算是那些不可一世的太古门派听到，都是不得不敬畏不已。

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第九十四章：提醒

ps：各位，病情根本就木有好。

目前还是咳嗽，而且头还好晕，这种情况还要上课。

悲剧的节奏呀！

求收藏，求推荐。唐晨这一天干的活够多了，怎么也得犒劳犒劳吧。

这天晚上，只是一个小时左右，雷厉风行的诸葛天机一群人，就是立刻拼凑成了这鬼畜的修炼者别墅。

当唐晨躺在他那个房间，听着楼下乒乒乓乓各种声响的时候，心中那叫一个五谷杂粮。

他在心中不断衡量着好坏，后面猛然发现，既然事情已经如此了，那就不用去想什么了，努力适应吧，或许这是很好的伙伴呢。

不过，唐晨转而马上腹黑地想到，是一群男小弟男打手，和一群女队友。

反正唐晨是不管了，今天太累了，他也就打算一觉睡到大天亮，明天的事情明天干。

他已经策划好了，上午熟悉下朋友，下午打cf锦标赛去，晚上炼药。

所以，唐晨倒头就睡……

……

“唐晨哥哥，雪儿知道，唐晨哥哥今天很累了。”看到娇美如花的浩舞雪出现在面前，唐晨那个激动呀。

“啊，没什么，今天赚了点钱，收了点小弟，也不错，而且狐狸还弄了这么个，修炼者别墅，貌似，貌似也不错哈，以后不无聊了。”唐晨有些结巴了，呐呐地说道。

“恩，那好，雪儿奖励一下唐晨哥哥吧。”说完，浩舞雪就是凑上了嫣红的樱桃小嘴。

唐晨那个激动呀，也是缓缓地将嘴唇打算盖上前去……

然后……

“小晨子，你个死**！”火山爆发的一句话，立刻就把唐晨从**中惊醒了，然后，就是看到了眼泪汪汪的白狐扯着白色的衣角，在那里碎碎念道：“人家刚想来找你汇报下情况，你竟然就是要亲我，啊，人家还是处男呀，人家的初吻呀，还好没亲到……”

唐晨就要爆发了，你丫的，来吵毛吵呀！明天再汇报不行呀！你还哥的雪儿！

不过，看到唐晨这种小宇宙即将爆发的症状，白狐也是立刻化为一道白色的流光，闪进了唐晨温暖的被窝，舒服地说道：“好了，小晨子，淡定点，狐狸我汇报点情况就走人的。”

唐晨强忍着一拳打死他的冲动，半天才憋出来一个字：“说！”

“首先，这个是我们修炼者别墅的分布图，你看一下。”白狐从空间戒指中拿出了一幅地图，唐晨想也不想，直接是扔到了奥特曼任意键内去。

白狐也并不在意，然而，他接下来，却是换上了无比郑重的脸色，让唐晨也不得不正襟危坐起来。

“小晨子呀，听好了，雪儿的房间，就在你隔壁，而且我在你的房间上有设置，你不需要钥匙，看到你房间这个银色的小门了么，打开这个，你就可以直接是雪儿的房间了。”

白狐的话，虽然听起来似乎有挪揄的味道，但是这庄严的声音却是让唐晨点了点头。

“一会，凌晨三点，你立刻冲进去，听好了，我没和你开玩笑，雪儿一会会有点麻烦，也就你能帮忙，好了，为了提醒你，给你点闹钟。”白狐庄重地说完后，就是大手一挥。

唐晨刚要点了点头，并且提醒一句“闹钟哪里有用点作单位的”就彻底僵硬了。

随着白狐的大手一挥，这个房间内，立刻就是出现了一堆闹钟，绝对上百，而且堆积在了一起，如同小山一样。

“狐狸，你这哪里是闹钟呀，你这是声波炸药吧，这就算是响了一个，别墅里的人也会受影响吧，一起响了，这别墅不飞起来了！”唐晨无语道说道。

“小晨子，这个你安心，我的每个房间有阵法加持，隔音效果杠杠的，当然，你要是不想接炸弹的话，我收起来了，你的手机闹钟我给你调好到两点五十分了，一会醒来的时候，麻利点，速度过去，明白了吧。”大手一挥，再次将闹钟收起来，白狐警告完后，变成了一片片羽毛消失。

“不会吧，还让不让人活了，白天那么累，晚上还要上夜班，还是深夜班，凌晨三点呀，救命呀！”唐晨倒在床上哀嚎道。

旁边，离地一尺的符老显现出来，幸灾乐祸道：“哎呀，谁叫你的朋友和你小女友事多呢，也没事了，以前我还被追杀万里呢，这算什么，好了，别浪费时间，须知什么，什么来着，哦，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，趁着现在，我给你炼点丹药，你好好看着呀，以后对你有用！”

说完，就是再度闪身进了奥特曼任意键，符老的情况唐晨也是知道，不能离开里面太久，虽然可以在外面显现，但时间不能过长，因为养魂青灵果的效果还没有完全消化，需要在奥特曼任意键内巩固。

唐晨也是无聊，浩舞雪的事情，他必须要关心，当然不能睡觉了，时间一到直接冲进去得了，什么闹钟呀！

所以，打发时间的唐晨，自然也是去了奥特曼任意键，看着符老拿着一堆药材，显然就是准备炼药。

…………

隔壁的房间，浩舞雪此时倒在床上，洁白的被子遮住了娇躯，她望着天花板，眼神迷离。

还有几天了，马上就是自己十八岁的生日了，对了，似乎就是这一天吧。

小的时候，族长，族人，还有很多厉害的人，都是来看过自己，他们都说过，自己是活不过十八岁了。

似乎就是因为这该死的体质。

不过，父亲没有绝望，仍然是出去寻找答案，不过，就算是死了也没什么了，今天和唐晨哥哥玩得真开心，生命的最后一天，可以和唐晨哥哥一起度过，似乎也不错呢。

心中这样的念头刚刚升起，浩舞雪的嘴角也是翘了起来，看得也是越发地艳丽。

不过，她转而就是摇了摇头，不行，雪儿答应过要陪唐晨哥哥的，而且狐狸说过，自己不会死，会有人来救自己。

狐狸既然那么厉害，那说的话，一定算数。

那么，来吧，我不怕你，就算你是千古第一可怕的体质。

玄阴玉女体。



今天停电了

各位，说一下，今天停电了，没办法码字，晚上也没时间，老妈要求我现在休息好，备战期末，所以晚上木有时间。

今天没法更了，抱歉，不过，各位放心，欠你们的会还的，无论什么情况。

你们就帮我记一下，欠你们的我在寒假双倍还你们，就是九更送九岁，十更迎新春那里，十九更，必然还我欠你们所有的章节。

对了，额外说一下，寒假几更，正在商定，请各位加入书友群讨论。



第九十五章：符老炼药

看着目不转睛的唐晨，符老微微一笑，问道：“小晨子，你知道炼药的几个步骤么？”

唐晨摇了摇头，自己是小白好吧。

“其实，说多了复杂，也就是，将药材提纯，取其精华，然后将精华融合，最后凝结成丹。”

“虽然我说起来很容易，但是，做起来很难呀，毕竟，很多药材，可不仅仅只是你认为的药材。”

看着唐晨满脸的“虾米意思”，符老摇了摇头，“和你说这些，还太早了，我炼药了，你看着吧。”

说完，符老的手中，就是冒出了一团黑色的火焰，让唐晨一惊。

这火焰，似乎看了一眼，就有一种要被吞噬的感觉。

而且，这火焰刚刚出现，唐晨却是觉得，奥特曼任意键的温度，似乎是在那一刻上升了很多，只不过瞬间就是降了下来。

脸色淡然，符老手中的黑色火焰略微扑腾，将那株药材扔了进去，吞噬其中……火焰在翻腾，那唐晨叫不出名来的药材，几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团蓝色的液体……

符老右手一吸，那被唐晨移来的药山药海中，一株药材再次爆射而来，而符老看都没有看，直接丢进黑色火焰之中……

不知道扔了多少药材，那团蓝色液体，明显变得大了许多。

蓝色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质……

随着火焰的煅烧，蓝色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拳头大小左右……

这让唐晨很是惊讶，要知道，刚才可是有板砖大小的呀。

接下里，唐晨都麻木了，甚至觉得无聊，符老简直就是拿出来药，然后扔到火焰里面去，然后烧杂质。

就在某人打着哈欠，打算在奥特曼任意键小憩一会，让奥特勋章叫醒他的时候，符老

手掌中，黑色火焰逐渐消退，最后完全的消失。

望着符老手心处悬浮的一滴宛如深海颜色的液体，唐晨脑袋清醒了几分，搓了搓手，过人的神识，让得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量……

“老师，这就是丹药了么？”看着那碧蓝色的液体，唐晨好奇地问道。

“恩，算吧，应该算是二品丹药左右，小晨子，你要记住呀，炼药师同样也是有等级的，分为一品到九品，而丹药的品阶，同样也是一品到九品，虽然中间也是有很多差距，但现在不好和你讲，你在真武家族里呆了那么久，这些应该知道吧。”

唐晨点了点头，自然是知道炼药师和丹药一品到九品的事情。

听到是二品丹药，唐晨的眼睛都是要冒光了，曾经就有个很骄傲的家伙来唐家，留下个二品丹药，让唐震都是不得不巴结，这让唐晨很是不爽。

想到他当初吹捧的，说什么难度如何如何的丹药其实在符老这里就是翻手为云一般地顺畅，唐晨就是一阵爽呀。

“对了，老师，不是说了，要凝结成丹么，这怎么就是个液体？”看着将碧蓝色液体收入瓶子里的符老，唐晨如同好奇宝宝一样。

“我们叫炼药师，好吧，丹药丹药，有丹，也有药，所以，这也就是丹药了，别在意，这东西，也是研究出来的，以后你修炼的速度，也可以大大加快，不过呀，如果你真想看凝结成丹的丹药么？”

唐晨点了点头，虽然听得出来符老的引诱之意，但是经过刚才的事情，他的兴趣完全被调动起来。

“好，那你看着！我休息一会，得保证成功率，小晨子，你要记住呀，你可别说炼药百分之一百成功，那样别人不笑死你，丹药很容易失败的，轻则药材毁灭，重则炸炉，那炼药的人，也就跟着一起挂了！”说完，看了看被警告地汗毛竖起的唐晨，满意地点了点头，开始吸收奥特曼任意键里这让他舒服的光能量和养魂青灵果的能量。

而唐晨则是把玩起了那蓝色的液体，但暂时还不敢妄动。

他可不相信这是口服的，难不成人家刚才弄了那么久，就是给你这么小点水喝？

良久，看到符老醒来，再次祭出那黑色火焰的时候，唐晨的问题又来了。

“对了，老师，你的火焰怎么是黑色的呀，那么帅，不过我也知道，这应该就是丹火吧，我听说武修的炼药师，火焰是黄色的，老师难不成是因为用真气的，所以是黑色的？”

唐晨提出了自己的猜想。

符老嘿嘿一笑：“孩子，有想法，不过，我问你个问题，你以前也去过起点，知道有很多榜单吧。”

唐晨连忙点了点头，“那当然了，多了去了，什么无限风向标呀，什么新书潜力榜呀，我都看不下去了。”

符老点了点头，“在咱们修炼界，也是有很多榜单的，比如说，什么灵兽榜单呀，什么卡牌榜单呀，什么灵阵榜单呀，多如牛毛，至于武修和我们修仙者的丹火，也是有很多的，什么红色的，白色的，屎黄色的，奇葩处处有，你懂的了！”

唐晨点了点头，符老继续侃侃而谈，“我的这个火，可不是由真气凝结出来的火焰，它叫虚无噬灵炎，也是来自一个榜单，不过，这个榜单极为出名，我们把它叫做，神火榜！”

“神火榜？”唐晨看向了符老。

“恩，就是神火榜，在这天地之中，总有一些不寻常的火焰，比如说地心熔浆里衍生出来的火焰呀，什么天空中的火焰呀，你别听那些专家乱说，他们也没什么依据，那些火焰，威力很强大，也很狂暴，炼起药来，还可以增加炼药的成功率和丹药的品质，而且，战斗的时候，还可以放出来打人，只不过，这些火很难遇到，就算是遇到了，也很难收复，毕竟万一收复失败了，估计要收复的人也化成一堆灰烬了，而这火估计还逍遥自在呢……”

符老的话，让唐晨汗颜。

“而修炼界，将这千年以来的火焰，都是聚集，归类，分析，然后编制出来了一副神火榜。”

“而你所修炼的不泯光焱诀，也和这神火榜有很大的渊源。”



第九十六章：天火榜

ps：各位，求收藏，求推荐票，晚上八点，有时间的话来群里聊聊。

闻言，唐晨的心脏，就是不争气地跳了起来，和自己那逆天的不泯光焱诀有关系？

不过，没等唐晨继续提问，符老也是继续说道：“这天火榜，分为两部分，天火榜和地火榜，可谓是泾渭分明。”

“地火榜里所收纳的神火，就多了去了，那里面的火焰，被称为地火，收录的火焰大概有一千多了，这些火焰，都是十分厉害的，当然，再厉害，也厉害不过他上面的榜单里所收纳的火焰。”

“天火榜里的火，被人尊称为天火，威力无比强大，而天火榜，也只有九十九等，也就是说，世界上，只有九十九种天火，排名越靠前，威力就越强大，而且，每个武修或者修仙者，获得一种天火后，还会无师自通地学会属于这个天火的灵诀。”

“比如说我，我获得的虚无噬灵炎，就排名第二十八，很厉害了哦，不禁火焰温度极高，而且还有强大的吞噬之力，几乎什么都能吞，所以修炼的时候，吞噬大部分的天地真气，对修炼也是大有好处，而我也就从中获得了虚无噬灵掌这霸气的技能，你也听我说过了，如果不是这招，我和你那宿敌，怪兽勋章的持有者那场战斗，到底是谁输谁赢，倒是也不一定了。”

唐晨点了点头，眼神却是越来越火热了。

“而你的不泯光焱诀，所需要的就是庞大的火系和光系的能量，火系的，对你来说，这天火榜，就是你最好的选择了！”

符老的话，终于是让唐晨点了点头，但是，也是苦涩。

看起来，自己以后的人生，就得为了让不泯光焱诀进化，满世界去找这可能弄死自己的天火了。

“至于光系嘛，哎，光系……”符老明显是想到了什么，看到唐晨，脸色古怪了起来。

“老师，怎么了？”唐晨问道。

“没什么，我炼丹了，看好了啊！”

唐晨点了点头，就看到符老的火焰再次升了起来，“小晨子呀，为了让你速度筑基，我也就下点本钱，我接下来要炼制的丹药是三品丹药，名为清心丹，这个丹药可以加速你对天地灵力的吸取，排除杂念，修炼加快，这可就是一些大武师都想要的东西呢，真没想到被你这炼气期的渣渣获得了。”

唐晨笑了笑，家有一老，如有一宝呀。

符老笑了笑，干枯的手掌抓起一株灵芝，然后轻轻的丢进火焰之中。

灵芝刚刚沾染上“虚无噬灵炎”，便是在瞬间被煅烧成了一团墨黑的液体，液体在火焰之中缓缓滚动，反射着幽幽光泽。

符老控制着掌心中火焰的温度，这种时刻，只要温度稍稍高上一丁点，这团墨黑液体，就将会被煅烧成一团虚无的空气。

在火焰温度维持到某个界限之后，那团墨黑的液体中，忽然出现了一点点黄色的杂质。

望着那团出现在液体中的黄色杂质，符老这才微微点头，屈指轻弹，一小团包裹着黄色杂质的墨黑液体，被他从主体中驱逐而出。

在驱逐了这团黄色杂质之后，后面又陆陆续续的出现了一些小小的淡黄杂质，而这些杂质，也全部无一例外的被符老清理干净。

在虚无噬灵炎的不断煅烧中，体积本来足有小半个拳头的墨黑液体，已经缩小得只有拇指大小。

深邃的黑色液体在虚无噬灵炎中缓缓的翻滚，犹如一粒黑珍珠一般，与虚无噬灵炎相衬，幽深而神秘。

将第一株灵芝煅烧得只有拇指大小后，符老这才停止继续煅烧，再次将另外四株也投入其中，将它们全部炼制成了四颗犹如黑珍珠般的纯净液体。

经过“虚无噬灵炎”的长久煅烧，五颗小液体逐渐的融合，而融合之后，体积膨胀了许多，不过这种现象只是持续了片刻，便再次缩水到了原先那般大小。

在火焰中滚动了许久，甚至连那漆黑的液体内，似乎也都能看见一簇黑色火苗在跳动。

见到这一幕，符老手掌快速的抓起桌上的聚灵草，然后一把将之投进了火焰之中。

聚灵草一进入火焰之中，便是化成了一团冒着丝丝寒气的碧绿色液体，将这团碧绿液体中的杂质飞速剔除，符老将之缓缓覆盖上了通体冒火的漆黑液体。

“吱吱……”

两种属性不同的液体相碰触，顿时响起一阵阵异声，淡淡的白气，从火焰中翻腾而起。

白气逐渐减弱，一颗表面粗糙的丹药雏形，悄悄地在火焰中现出了形来。

平静地望着那颗已具雏形的丹药，符老微微点头，再次扔了一堆让唐晨眼花缭乱的东西进去。

煅成液体，剔除杂质，互相融合……几种繁琐而精细的步骤，符老几乎是一气呵成，没有丝毫的停滞。

见到符老这种利索的动作，就是唐晨这尚还不懂炼药的门外汉，也是忍不住的在心中轻赞了一声。

当最后一滴蓝色能量进入丹药内部之后，表面有些坑坑洼洼的丹药雏形，顿时被修复得圆润光溜，淡淡的蓝色光泽，浮现在丹药表面，将之渲染得美轮美奂。

做完了这些步骤，符老却并未立刻收手，而是将丹药在火焰中温养了近十多分钟后，掌心中的黑色火焰，方才缓缓熄灭。

当火焰消失之时，符老左手猛的吸过桌上的一只玉瓶，然后一把将那枚略微碧绿中略微带着一抹淡蓝的丹药装入其中。

“呼……”长长的松了一口气，符老随手将玉瓶丢给唐晨，淡淡的道：“看看吧。”

小心谨慎的接过玉瓶，唐晨有点激动的将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股异香从中散发而出，让得他精神为之一振。

“不愧是丹药呀。”唐晨点了点头，这就是以后他修炼的资本呀！

“好了，小晨子，以后你就用这个修炼吧，肯定一日千里，不过，也别成为药罐子了，废了根基，那才是二笔，不要好高骛远，要保持你现在真气的纯度，明白了么？你奥特曼任意键里的真气纯度也不错，以后你就搬个浴缸，在里面修炼。明白了吧。”符老说道。

唐晨点了点头，仍然是把玩着丹药。

“对了，小晨子，其实，刚才呢，我猛然就是想到了，貌似，不泯光焱诀现在就可以升级了……”



第九十七章：吞噬杰克之光【第一更】

ps：各位，很多人都反应，有些适应不过来。

毕竟，前面几十章，主角只有奥特曼，后面目前都加速到炼气期中期巅峰了，现在，马上又要升级了……

不过没事，终于不是一天了，凌晨过了哦……

还有，说一下，升级那么快的话，各位也玩过游戏吧，前面升级的那也是很快，后面就变慢了，经验多了嘛，咳咳，扯淡了……

其实我也就是平均一下前后的速度而已，让主角速度结丹，或者说是速度金丹，因为目前主角在修炼者别墅也就打得过王泽而已……

恩，就是这样了，做出个解释，另外，各位有木有觉得，唐晨和杨过有点像……

目前病好得差不多了，三更，这是第一更，另外说一下，明天要去学校，提前一天布置考场，所以明天一更。

符老的一句话，让唐晨瞬间瞪大了眼睛，手里的丹药，也差点摔在了地上。

“什么，老师！怎么弄！”唐晨激动到，他现在完全就是痛苦呀，奥特曼任意键内真气无穷无尽，可他的灵诀只有黄阶低级，虽然这黄阶低级可以媲美玄阶了，可还是弱呀！

“恩。”符老示意符老安静后，冷静地点了点头，笑道：“其实，我老是忘记，不泯光焱诀，有火，也有光，火的话，我目前最多给你点我虚无噬灵炎的子火，但是对着巨无霸的不泯光焱诀来说，几乎就是杯水车薪。”

“不过，小晨子呀，你还是奥特曼呀，忘记了么，你完全可以吞噬奥特曼的光呀，比如说，盖亚奥特曼里面的，就是大地之光，杰克奥特曼里面的，就是杰克之光，奥特曼的光，不仅能量庞大，而且很温顺，这目前不就是对于你有很大的帮助么？”

唐晨点了点头，“这倒是，可是，吞噬了奥特曼的光，对奥特曼不会有什么伤害吧。”

符老摇了摇头，“怎么会，吞噬了奥特曼的光后，你和奥特曼反而会更加融合，更加协调，好了，不说了，说做就做，不过，保险起见，我炼制个护脉丹，一会强化下你的经脉，然后，你就上，明白了吧。”

唐晨点了点头，他知道，灵诀进化，那剩下的能量，也会让自己晋级。

说完，符老雷厉风行，立刻就是又取出来了一些药材，开始炼药，良久后，取出了一枚深褐色的丹药，吃了它，然后给我炼，记得了，能量全部收下！

唐晨点了点头，立刻就是将其吞服。

护脉丹一入口，便是化成一股温润的暖流。从喉咙处飞快地滚进，然后穿过体内，最后在唐晨神识的控制下，迅速地将修炼不泯光焱诀所必须经过的脉络，全部地包上了一层淡淡的白色能量膜。

“好了，小晨子，上！”在符老的鼓励下，唐晨也是迅速从奥特曼任意键中，取出了杰克奥特曼的光。

他可不敢直接去和银河奥特曼吞噬，银河奥特曼的能量过于庞大，按照符老的话来说，筑基期再吞，目前吞点杰克，赛文，初代就好了。

不过，这个时候，奥特勋章却是立刻跑了出来，警惕地盯着符老和唐晨，“你们要干嘛？”

符老嘿嘿一笑，以瞬雷不及掩耳之势，立刻将奥特勋章抓在手心里，“小晨子快上，这npc交给我！”

唐晨点了点头，立刻就是取出了杰克奥特曼的光，感受到那温和的光芒和巨大的力量，唐晨再三鼓励了自己，就是将其吞了下去。

“我靠，奥特曼的光，老头子，你干嘛！”奥特勋章暴跳如雷地怒吼道。

“你就不想给小晨子增加点力量么？好了,npc，别吵了！”符老对于奥特勋章可以这么生气，也很是得意。

“老头子，你疯了是吧。”符老觉得，真的要疯了的是奥特勋章，“你不会认为，这没问题吧，奥特曼的力量有多大！开玩笑呀！你这混蛋，不整死我家小晨子不爽是吧！以前的奥特曼召唤者，对奥特曼，那都是借用奥特曼的光变身，也就梦比优斯，赛文他们，变身就是奥特曼，才敢这么玩。”

“他这叫直接吞呀，还不是属于自己的东西，知道正木敬吾嘛，那家伙抢了大古的光，变成了假迪迦，然后就悲剧了，就是弄错了，你这样虽然不算驾驭错误了光，但是，但是你要面对那巨大的能量洪流呀！”

“你这样是要害死他呀，他这样，可是会直接承受奥特曼所有的能量的！再温和也要爆！”奥特勋章哭丧着脸，在他看来，唐晨要挂了。

“没那么严重吧。”符老此时也是冷静了下来，发现自己当时冲动，这些倒是没想那么多。

“我也不是小晨子这样的骨灰奥迷，你直接告诉我，会有什么问题吧。”符老问道。

“你就是大大低估了奥特曼的能量了，这样下去，小晨子，肯定撑爆！能量过大呀！”奥特勋章急道。

“你的意思是，只要小晨子可以挡住这巨大的能量，就可以了？”符老问道。

奥特勋章点了点头，“理论上是这样的，可实际上，这能量相当于武修的武皇，死人的呀！吸收肯定爆！比如说，你看小晨子现在的情况！”

符老转头看去，就是发现了唐晨的目前的情况。

目前的唐晨，全身上下，都是红得不行，而且无比膨胀，犹如即将爆破的气球。

只不过，因为唐晨的脸型，看上去，竟然是有一种怪异的感觉。

“小晨子不愧是我的徒弟，要挂了都那么有喜感。”看着猪头一般的唐晨，符老思考了一会，对奥特勋章说道。

“你刚才说的情况，我也考虑过了，的确，奥特曼牛逼无比，就算是杰克奥特曼，都可以和武皇一较高下，但是，你这样分析也不是对的，天火榜上，排名第九十九的火，玄天炎，能量都是相当于武王，但是就算是武者都可以吸收，主要是人的体内神奇无比，而且还有丹药，小晨子的情况，也不是没有办法，来个牛逼点的丹药，护住他的心脉，加速吸收，剩下的靠他那小强一般的意志力就可以了。”

奥特勋章下意识地问道：“什么丹药。”

“四品丹药，白玉赤阳丹。”



第九十八章：白玉赤阳丹【第二更】

ps：各位，2012，我们看仙剑奇侠传三，2013，我们看轩辕剑，，2014，看古剑奇谭，2015，我们看花千骨！

新的仙侠电视剧，花千骨准备完成了，这是由小说改编而成的哦，你们可以去搜一下，极其精彩，能把小说写得如此虐心，我也是醉了，不过的确很好看。我也要努力朝着这个方向前进呀！

另外，求个收藏，各位保佑我考试上七百……

“白玉赤阳丹，名字蛮好听的，有什么用？”奥特勋章也是急切地问道，他发现，唐晨的情况，越来越不好了，青筋暴起，已经有一些细小的血脉爆发开来，犹如小蛇一般的血流了出来。

“白玉赤阳丹，四品高级丹药呢，厉害得很，通体如同白玉一般，第一可以加速体内能量消化，第二可以增强体内防御，很多人吸收神火，都会服用这个丹药，而这个丹药的丹方很稀有，当初老夫我也是有缘从一位老者手里获得，才是吃香了那么多年呀。”

感慨了一会后，符老也是知道唐晨情况不妙，飞速地查看了下目前的药材，凝重地说道：“那什么垃圾药材店，竟然只有一副炼制白玉赤阳丹的机会，看来得加油了。”

说完，对奥特勋章吩咐道：“小勋章，听好了，你一定要唤醒小晨子的意志力，吸收那么强大的力量，昏过去就完了，就算是浑浑噩噩，也要坚守住心中的一丝残念，坚持吸收完成。”

说完，大手一挥，前方，就是出现了一尊药鼎。

药鼎通体漆黑，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾，药鼎缓缓的旋转间，这些火焰图腾，竟然也是犹如实物一般，隐然间，就算是奥特勋章丝毫不懂炼药，也能够察觉到，淡淡的火焰能量，正在药鼎周围凝聚着。

任何炼药师炼药，都会有失败的可能，哪怕符老这曾经的炼药宗师，也逃不了这可能。

而炼药，大多数都是要使用药鼎来炼药的，而温养丹药和炼药的大多数操作，都是在药鼎内进行的。

符老之前之所以直接用火，是觉得丹药的等级太低了，用药鼎的话，感觉对不起药鼎，但是，现在，为了提高丹药的成功率，符老也是直接动用了药鼎。

“这个叫虚无噬灵鼎，和虚无噬灵炎一起被天地同声，可以自动吸收天地灵力，提升丹药的品质。”符老说完，就是开始恢复状态，虽然他也很急切，但他知道，绝对不能心急。

那边的奥特勋章飞到了血肉模糊的唐晨旁边，大喊道：“小晨子，要坚持呀！你不是要修仙吗，你只要别死，以后我支持你修仙呀，你还有雪儿呀，还有狐狸呀，还有墨墨他们，你肯定舍不得死，是吧！”

“而且，小晨子，你可是奥特曼呀，你有责任保护这个世界呀，绝对不能死呀，坚持住，那老东西在帮你炼制东西了，你要等着呀！”

看到唐晨的情况仍然在恶化，奥特勋章猛然朝着符老那边飞去，话语可以轻易听出其中的狰狞，“老东西，要是小晨子出了什么问题，劳资自爆了奥特曼任意键，定要让你魂飞魄散！”

符老也是坐起身来，面色凝重，没有申辩什么，唐晨出这个问题，他的责任最大，当下，拿出药鼎和虚无噬灵炎，开始炼药。

手掌在桌面之上急速挥动着，一株株药材，被他抓进手中，然后全部一骨碌的丢进了药鼎之内。

手掌离开药鼎，符老脸色淡然，白皙的手掌在此时忽然犹如穿花摘叶一般，急速地挥动着，而随着他指尖的弹动，黑鼎之内，炽热的深黑色火焰，极其顺从的化为十几簇细小的火焰，将那些投注而进的药材包裹而进。

提纯药力，去其杂质，成丹，这之间，符老的灵魂体上，因为奥特曼任意键特殊的缘故，也是冒出了细小的汗珠。

最后，大喝一声，终于是成丹，一个表面上白如玉，光滑洁白的丹药出现在了符老的掌心。

丹药光洁圆润，带着淡淡的丹晕，以及一股淡淡的幽香，就算是奥特勋章这种什么都不懂的人，都知道，这丹药不错。

而符老也是来不及休息，就是三步并两步，冲到了唐晨面前，一把打开唐晨的嘴，将其灌了下去，才是做在地上，大口大口地踹息起来。

四品丹药炼制，对于符老这种炼药宗师级别人物的人来说，的确是不算什么。

但是，为了唐晨的安危，符老直接是跳过了丹药的温养，直接用灵魂能力，而且为了让丹药的品质最高，可以最佳地帮到唐晨，符老可谓是做得极其精细，炼制出的白玉赤阳丹，乃是极品白玉赤阳丹。

丹药，也是分为品质的，品质越好，丹药的效果自然随之增强。

虽然没有细分，但是明眼人是可以看得出来的，符老的白玉赤阳丹，绝对是极品丹药。

“没事了吧。”奥特勋章跑到符老的身边，担忧地看着唐晨。

此时的唐晨，在吃了白玉赤阳丹后，全身上下的经脉，都是冒出了一团白光，而且内部的能量，极为紊乱，但至少不是破坏。

符老摇了摇头，“这就要看他的造化了。不过，我觉得，小晨子是不会死的，毕竟，小晨子身怀天仙体质，而且命不该绝。”

可是，十分钟后，唐晨的身体，在刚才那猛然恢复好了一点后，破坏，却是越来越强了，身体，也是越来越臃肿，眼看压死骆驼最后的一根稻草，就要出现的时候，徒然生变！

刻画满了奥特曼的石碑，一震暴动，一个巨人的影像，悬浮在了上面。

而这个巨人，就算是奥特勋章，都不知道是什么，影像实在是太虚幻了，只能隐约看清一身极其协调帅气的花纹和他两只白色的眼睛以及蓝色的彩色计时器。

不管他是什么，奥特勋章可以肯定，他肯定是一个奥特曼！

下一刻，那个巨人看向了坚持到极限的唐晨，左手一挥，一道白色的光束照在了唐晨的身上。



第九十九章：炼气期大圆满【第三更】

ps：各位，第三更完毕，求推荐票！有收藏的交出来！

唐晨刚刚吞服杰克奥特曼的奥特之光，就是感觉到了恐怖的能量，进入了他的体内。几乎就是在一瞬间，唐晨就失去了对杰克之光的掌控。

而那股庞大的能量，也犹如脱缰的野马，带着一往无前的气势，将唐晨的身体，搅得天翻地覆。

无法形容的剧痛，从唐晨身体的每一处部位传出，那般疼痛，直欲让人疯狂，然而唐晨却是血红着眼，凭着一股毅力死死地支撑着，心中，也是疯狂地咆哮起来。

下一刻，就是感觉到，身体全部的防线，统统被打破，如同不是那枚护脉丹，唐晨恐怕已经爆掉了。

但即便是这样，那股巨大的能量，根本不是唐晨可以承受的，真气疯狂运转开来，想要防住那巨大的光能量，却无济于事。

而下一刻，唐晨几乎直接破罐子破摔，不管自己的身体如何破坏，直接是聚集自己的真气，将丹田，大脑护起来，干脆任他折腾。

就是这样，一边定着可以让人疯狂的剧痛，另一边，唐晨却是必须控制着真气，挡住这无孔不入的光能量。

奥特曼的能量很温和？温和个屁！

这是唐晨的想法。

不过，到底还是要撑住，唐晨知道，自己要是晕过去，那就不用说什么了，肯定完，他却明白，自己的情况，符老肯定清楚，他要等，要等符老的救援！

浑浑噩噩，不知道过了多久，唐晨只知道，要是他死了，他就不能和那些朋友一起继续玩耍了，不能继续调侃狐狸了，不能继续变成奥特曼，拯救世界了。

还有，不能和雪儿在一起了……

雪儿……

在生死顷刻的时候，唐晨竟然真切地明白到了自己对浩舞雪的感情。

他不能死，死了，我就不能和雪儿在一起了。

这是唐晨的念头，他死死地守住了丹田，大脑，就算是残了，他也相信符老这位炼药宗师的能力，绝对能生死人，肉白骨。

但是，还是无济于事，就在唐晨要挂了的时候，突然感觉到一股突如其来的力量，让得能量加速，融入到自己残破的身体里。

同时，也是感觉到，自己的身体，在飞速修复，经脉，竟然也是坚韧了不少。

什么情况？不管了，支援到了！

明白了这一点的唐晨，立刻就是做出了反应。

“不泯光焱诀，给我炼！”

心中疯狂怒吼，唐晨将不泯光焱诀所运行的经脉，运转到极致，真气疯狂涌动，将破坏力极强的光能量融入身体。

“给我炼！”

继续运转，却是发现自己的身体愈加残破，就在唐晨觉得要挂了的时候，却是兀然感觉到一股温和的力量，融入到自己的身体里。

而在这股力量的帮助下，那狂暴的光能量，竟然不动了，缴械投降了一般，乖乖地接受着不泯光焱诀的炼化。

唐晨虽然疑惑，但是却知道机不可失，失不再来的道理，疯狂地炼化着，要将这些能量榨干。

下一刻，砰的一声，唐晨感觉全身几乎要飞了起来。

在巨大的能量下，唐晨再次突破，晋级炼气期后期！

心中还没高兴起来，就是发现这能量根本没用完，再次突破，唐晨已经是到了炼气期后期巅峰。

再来一次，唐晨的实力直接是到达了炼气期大圆满，而且看那光能量的姿态，似乎是要直接筑基。

不会吧，直接筑基了，杰克果然给力！

唐晨心中大笑，却是全然忘记了刚才那让他生不如死的痛，典型的好了伤疤忘了痛。

不过，灵光一闪，唐晨接下来，却是一紧。

实力提升地那么快，会不会对自己的未来又帮助，万一真气虚浮，那自己怎么哭都不知道。

而且，突破筑基期，应该用最正确地方式，突破地太多，反而不美吧。

想明白这些了的唐晨，猛然开始压制真气。

事实上，唐晨做的，绝对正确，如果他急于一时的实力，而要筑基的话，那对于未来的修炼，恐怕会造成很大的影响。

只不过，一压，直接压到炼气期后期巅峰，压得太猛了，反弹地也厉害，最终，在炼气期大圆满，即将突破筑基期的时候，唐晨的真气停了下来。

不过，唐晨并没有立刻退出修炼状态，而是继续修炼，运转不泯光焱诀，再次调动真气，熟悉强大了不止一倍的力量。

……

外面，那巨人给了唐晨一束光后，就是消失不见，留下了面面相觑的符老和奥特勋章，看着唐晨，不知所措。

“怎么回事？”奥特勋章问道：“那应该是个奥特曼，不过我怎么不知道。”

符老摇了摇头，“要论奥特曼知识，十个我都不是你的对手，不过，小晨子的情况，貌似变好了呀，哎，突破了！”

符老精光大放，就是看到唐晨到炼气期后期，然后巅峰，然后大圆满……

看着这实力如同坐火箭的唐晨，符老嘴角抽搐几下，说道：“这还是第一次炼化，效果不行，要是第二次炼化，掌握了方法，说不定直接飙到筑基期去了，不过，要是直接筑基，那可能有些麻烦呀。”

符老可是修炼的老油条了，自然是知道唐晨直接筑基对未来的影响，这对追求大道，可不是什么好动作呀。

看到符老眼中的担忧之色，奥特勋章安慰道：“没事了，相信小晨子吧，哎，小晨子的伤怎么好了？”

符老笑道：“升级了嘛，玩过游戏吧，玩家在打怪的时候升级，血和魔都回满的，不过小晨子目前全身脏了点，我出去弄点水，然后给他拿套衣服。”

显然，对于唐晨度过这次危机，符老也很是欣慰，说完，就是飞出了奥特曼任意键。

奥特勋章点了点头，“哎，小晨子这次倒是危险，说不定要成为一个不是死在怪兽手里的键主了，哎，怎么感觉好像漏了点什么。”

沉思一会，奥特勋章朝着符老飞出去的地方，怒吼道：“老东西，给我回来，你这次这么弄小晨子，我还没找你算账呢！”



第一百章：变故【百章庆典，三千字大章】

ps：一百章了，庆典！首先，本章三千字，不错吧，然后，我发了个奥特笑话，在白狐给我滚出去那里，说一下，萝卜我将白狐给我滚出去改成了笑谈奥特卷，各位以后可以去看奥特曼笑话！

另外，想了很久，萝卜决定将二月七号号作为第二季问答赛的时间，也就是这个星期六，答题范围是51~100章，具体的我建楼了，各位去看看吧。

将磅礴的真气伴着不泯光焱诀的运转路线运转，几个周天下来，真气也是更加凝实了几分。

同时，他也是感觉到，目前要筑基，只是临门一脚而已，只不过怎么突破筑基，唐晨觉得，还是问一下符老比较好。

而唐晨一退出修炼状态，就是看到了符老关切的脸庞。

“老师，我……”唐晨刚要说话，就是被符老打断了。

符老和蔼地笑道：“你这次出错误，几乎都是因为我的判断错误，老师向你道歉。”

唐晨受宠若惊，倒是比较尴尬，其实，对于符老，他说是老师，但实际上却是亦师亦友的存在，可以丝毫没有心理障碍地和符老在一起打屁聊天，没有丝毫顾忌。

而符老这样一庄重，他倒是不好意思了。

“没啥，我这还有好处呢，这不炼气期大圆满了。”唐晨笑道。

“恩，你倒是让我满意，没有筑基，要知道，如果直接筑基的话，对未来的影响很大，要调回根基，也是有**烦。在巨大的**之前还能把持住，小晨子，我很看好你哦。”

对于符老的话，唐晨点了点头，还好把持住了，不然坑爹了！

一旁的奥特勋章嘟了嘟嘴，“还忍耐性好，要是浩舞雪脱光了在他面前，我敢说他马上从光变成狼。”

唐晨怒道：“奥特勋章，你这就是光的代表么，怎么那么色！我这次都要挂了，你也不安慰下！”

奥特勋章撇了撇嘴，“那是你自己弄的。如果是要被怪兽打挂了我是要安慰，你是被猪队友坑的！”

符老在一旁看着要上演全武行的一幕，赶忙和稀泥，“哎呀，小勋章你少说几句，小晨子，这次小勋章比较生气，不过刚才这家伙也是很着急的，都要自爆空间和我拼命了，好了，别说什么了，你先给你自己来点清水诀和去尘决，然后换件衣服。”

听到符老的话，唐晨也是发现自己的问题，虽然伤口痊愈了，但是目前血肉模糊，对有小洁癖的他来说实在是不爽。“清水诀，去尘决，什么用？”

“哦，这是一些修仙的小技巧，这连灵诀都不算，明天你去打完什么cf，我教教你。来，看我的手印。”

说完，就是结出了一个简单的手印，唐晨赶忙照葫芦画瓢，而且天资聪明，几分钟后，已经是掌握了这两种灵诀，然后给自己试验了一下，就是全身干净。

“恩，不错，小晨子，你的修炼倒是快，别人穷尽一生也无法到达的炼气期大圆满，一天就到了，这天赋……”

唐晨摇了摇头，“其实我修炼地很少，是因为奥特曼任意键内的无尽真气，而且精纯，当然，主要就是拿起魔剑的时候瞬间飙升到了炼气期中期巅峰，而且刚才炼化到了大圆满，貌似都是靠机缘。”

符老却是摇头，“你可以说是散修，没有门派给你提供资源，只能靠自己，虽然说你的奥特曼任意键逆天，但是如果只是依靠的话，也无法到达巅峰，那些散修强者，无一不是靠着机缘走过来的，你也别想太多了。先出去换个衣服吧，你在这里弄那么爽，外面的衣服可爆了。”

“对了，小晨子，不泯光焱诀进化没有？”符老十分紧张地问道，灵诀上是那么介绍的，但实际上，他却是不知道到底能不能进化。

唐晨也是想到了这个问题，运转了一下灵诀，快了不止几倍的真气，从奥特曼任意键内翻滚而来，进入到唐晨的身体内。

“黄阶中级灵诀，不错呀！”符老笑道。

唐晨却是哭丧道：“还以为能直接玄阶呢，怎么才那么点。”

符老笑骂道：“且，你知道灵诀进化需要多大的能量么，杰克奥特曼能让灵诀进化那么多，已经是不错了，别得了便宜还卖乖，速度出去！”

点了点头，唐晨到外面刚换完衣服，就是听到手机上的声音。

“就想阳光，穿破黑衣，黎明悄悄，划过天边，谁是身影，穿梭轮回间……”

拿过去一看，就是发现了闹钟到了，已经是到了凌晨两点五十八分，即将到凌晨三点。

“哎呀，看看我家雪儿会有什么问题吧，然后去睡睡觉。”想到狐狸说的话，唐晨就是坐起身来，要去浩舞雪的房间。

“我看你是去想一亲芳泽吧。”奥特勋章在奥特曼任意键内冷嘲热讽。

“有这想法，我和雪儿两情相悦，我又不是太监！”唐晨说道：“更何况就算哥是奥特曼，我也不算是正人君子吧，什么结婚才能做的事情，我没有这种思想！”

“色徒，没想到你是这种人！”奥特勋章怒道。

“哈哈，知道就好，当好你的npc吧，不然我投诉你！”一边将手握在钻石做成的门把手上，唐晨一边哈哈大笑。

“切，你去哪里投诉我！”奥特勋章不屑道。

“哎呀，我还怕你了！”唐晨挪揄，“老师，开虚无噬灵炎烧他！”

“好嘞！”闻言符老立刻祭出了虚无噬灵炎，就是听到了奥特勋章的求饶声。

“我第一次觉得，天然是个好人，我上贼船了呀！”

说完这句话，奥特勋章就没有声音了。

唐晨和符老哈哈大笑，同时，打开了房间门。

而唐晨只是看到了白色，下一刻……

就是变成了一栋冰雕。

在唐晨刚刚打开门的时候，一股白色的气流，就是猛然冲了出去，唐晨，也就是摆这个所赐，变成了冰雕。

黑色的火焰绽放开来，唐晨几下就是被烧灼干净，在符老强悍的火焰控制力下，虽然冰雕融化，但是水却是蒸发开来，唐晨的衣服和皮肤，没有受到一丝一毫的伤害。

看了看因为那白色气流，而是直接变成了冰雕的房间，唐晨瞪大了眼睛，看着旁边脸色凝重的符老，指着这挂满冰锥的房间，问道：“老师，这，这神马情况。”

符老的脸色却很是凝重，“小晨子，看来你小女友的问题很严重呀，刚才那一下，如果不是我用虚无噬灵炎，估计你也就只能永远变成冰雕了。”

打了个喷嚏，想起刚才那股寒流的温度，让他失去了意识，唐晨不由得深深地打了个寒战，没想到刚才，竟然已经是度过了生死时分。

“老师，那接下来，怎么办？”唐晨看向了被白色雾气笼罩，甚至连神识都渗透不进去，无法查看情况的浩舞雪房间，问向了符老。

他还有思考能力，知道如果自己冲进去，然后挂了的话，浩舞雪肯定完蛋了。

符老也是脸色凝重，“冲进去，这寒流虽然恐怖，但是我虚无噬灵炎的温度也不是吹的，我用虚无噬灵炎包裹住你，咱们冲！”

说走就走，唐晨点了点头，就是被虚无噬灵炎包裹着冲了进去，虽然在虚无噬灵炎的帮助下，唐晨没有感觉到丝毫的寒气，但是看到已经变成冰的桌子，椅子，唐晨还是可以想到这超低的温度。

然后，就是听到了桀桀的怪叫。

神识一扫描，唐晨的脸都白了。

“老师，那是，鬼吗？”唐晨头皮发麻，如果不是感觉符老在身边，他都要疯了。

“恩，可以说吧，不过我们修仙界管他叫阴魂。”符老点了点头，丝毫不害怕，反而还有些兴致地打量那个阴魂，“说道，哎呀，好多阴魂呀，小晨子，你大面积扫描一下！”

唐晨头皮发麻一看，差点要晕死过去。

这里大大小小的阴魂，竟然有几百个，都是漂浮在空中，似乎是等着什么。

如果不是心中挂念着浩舞雪，唐晨肯定已经晕过去了。

“瞧你这点胆子，想想你师傅我是什么。”看到唐晨的样子，符老就是说到：“不过了，这些东西，可和我不一样，他们可不是元神，这里虽然也有一些修炼者死后的灵魂，但是都是垃圾的武者，而且实力撑死了只是武师，他们之所以不死，是因为天地的原因，让他们的残魂保留了下来，本身没有什么攻击力，最多吹吹阴风，害死人的很难有。所以了，根本不用怕。以后就算是普通人遇到了，都毛事没有。最多头皮发麻，要知道，鬼害人的话，会有很多麻烦呢。”

“我可是连鬼修都见过的，那些鬼修，有鬼修的功法，也可以修炼，而且到极致，一样可以羽化成仙，不过我目前还没听到有那个鬼修可以羽化成仙，却是见过武皇级别的鬼修，那才叫可怕，这点垃圾东西，自然不会怕，而且，我倒是发现了不少补品呢……”

说完，符老舔了舔嘴唇，同是灵魂体，他刚才又消耗了那么多灵魂力量，自然需要补充一下，再说了，这些鬼来这个房间，明显打的是自己徒媳妇的注意，自然不会放过。

虚无噬灵炎暴起，强大的吸力爆发开来，那些阴魂尖叫的时候，已经是晚了，统统被吸入了虚无噬灵炎所造成的漩涡之中，再被炼化，就是变成了最纯净的灵魂力量，反馈给了符老。

阴魂消失不见，唐晨也是感觉好了很多，然后才是三步并两步地冲到了浩舞雪的床边。

此时的浩舞雪，倒在了变成了冰晶的床上，一具完美的娇躯，却是丝毫没有受到这超低温的影响，只不过，眉头，却是皱了起来，似乎是忍受着痛苦。

“老师，雪儿，貌似什么事情都没有呀，不科学……”唐晨刚刚是思索着浩舞雪怎么不受影响，就是看到了脸色极其凝重的符老。

半响后，符老叹息一声，就是说到：

“真没想到，万年未出的玄阴玉女体，竟然是出现了……”



第一百零一章：玄阴玉女体

ps：新的一周，求收藏，求推荐。

“老师，玄阴玉女体是虾米？能吃么？”唐晨也是第一次看到符老如此凝重，就开始打趣一下，却是发现这似乎比周围的环境还冷。

“小晨子，你的女友，麻烦非常大呀！”符老轻叹一声后，解释道：

“玄阴玉女体，被誉为千年来无比恐怖的魔咒，首先，有这个体质的人，必须是女子，而且，还是属性还必须是冰，先天的。”

“有了这个体质后，生性十分冰冷，很难对异性有什么感觉，至于小晨子的话，估计是因为，你是情圣吧……”

唐晨辩护道：“我们是因为有共同的爱好，奥特曼呀，光呀！”

“光！”符老闻言，眼眸却是亮了亮，显然是想到了什么，不过继续解释道：“玄阴玉女体这种体质的拥有者，血液会十分冰冷，而且不喜欢说话，并且，爆发的时候，会聚集来很多阴魂，因为这种体质的爆发，十分滋润阴魂。”

唐晨点了点头，原来那些东西是雪儿召来的呀，还好，木有关系，有符老在，根本不怕鬼。

“那，老师，还有呢？”唐晨再次问道。

“恩，主要，只有一个，就是十八岁之前，必然死亡！”

听着符老斩钉截铁的话，唐晨哦了一声，然后……

“纳尼！”唐晨瞪大了双眼，问道：“老师，你别开玩笑呀！五天后，可就是雪儿生日呢！”

符老苦笑一声，“我像是开玩笑的人么？”

唐晨双手颤抖，来到了浩舞雪的身旁，问道：“那就是说，雪儿，一定会死，是么？”

符老摇头，“我符丹，怎么可能看自己的徒媳妇死去？”

看到还有转机，唐晨也不去辩护什么了，问道：“老师，还有什么办法？”

符老点了点头，“我查过很多古籍，知道，要解开玄阴玉女体，就找一位天阳圣男体的人，与之交合，就可以解开。不过，很可惜，这种人，和玄阴玉女体一样，万年在会出现一个，全天下就一个，你自己去找呀！更何况，你会让雪儿给别人？”

唐晨果断摇头，“不会。”

“嘿嘿，还不承认你喜欢这妮子。”符老奸笑道：“好了，不和你说了，其实，完全可以造一个天阳圣男体的人。”

“造？怎么弄？”唐晨问道。

“很简单，天阳圣男体，与玄阴玉女体相生相克，如果在一起双修，那速度一日千里，咳咳，说多了，天阳圣男体，就是光系和火系都高，就可以了，你的光系……”符老拿出了测试唐晨属性的盘子，“明显爆表了。”

唐晨点了点头，自己是奥特曼呀，光还能少？

“唯一缺少的，就是火了。”符老继续分析道：“不过，火的话，忘记神火榜了么，你只要炼化天火榜上的一个天火，哪怕是玄天炎排名第九十九的都可以，这样，你的火和光都有了，就可以了。”

“哦。”唐晨点了点头，旋即猛然想到了什么，“可是，老师，雪儿只有五天时间了，你这让我怎么找！”

“不！”符老摇了摇头，“孩子，你就没发现，玄阴玉女体已经爆发了么？我敢说，如果我们不来，他活不过三小时！”

唐晨眼睛一跳，没想到自己刚才生死攸关，现在雪儿也是如此。

“那，老师，怎么办？”唐晨现在急的如同像热锅上的蚂蚁，以前的冷静睿智已经完全消失。

“呵呵，其实，你不用担心，如果真的到了那一步，老师把虚无噬灵炎给你好了。”符老爽朗一笑，不过却说道：“不过，现在不行，虚无噬灵炎的能量不是你可以承受的，刚才的杰克奥特曼之光都差点要了你命，要知道，虚无噬灵炎的能量可还是狂暴破坏的，不到元婴期，根本不可能炼化成功。就算是元婴期，我估计都是九死一生。排名前三十的天火，能是好玩的？”

唐晨的脸哭了起来，“那老师你总不能让我直接飙到元婴期去吧，就算是把所有的奥特曼光都吞噬了，那都不够吧！”

“且，让为师我指给你一条明路吧！”符老笑道：“我正好有封印玄阴玉女体的方法，而你有光，我有火，正好！我们一封印，玄阴玉女体的爆发时间就可以延长三年，你也有三年的时间找神火了！”

唐晨立刻就是点了点头，三年的话，有狐狸和自己一干朋友的帮助，找个弱点的神火，估计可以了吧。

“好了，褪去她的衣衫，我要封印了。”刚刚说了一句话，符老就是立刻被唐晨如同要杀人的目光给盯上了。

“小晨子，哦，你是担心这个呀，也对，我这样的确不妥，我把封印的方式给你，你来吧。”符老也是个人精，立刻就知道了问题所在，“接着”

说完，就是手点在了唐晨的脑袋上，而唐晨也就是立刻感觉到脑海里多出的信息量，点了点头。

“小晨子，这是三品丹药回气丹，可以恢复真气，一会感觉真气不够了马上服用，不然真气不够用就完蛋了，当然，你有奥特曼任意键，理论上来说真气应该够用，但以防万一。另外，一会你开始的时候，我把虚无噬灵炎给你，封印需要对火焰极其精细的掌控，这个交给我，放心，我在任意键里，看不到的！”说完，符老就是回到了奥特曼任意键。

而唐晨，犹豫再三，还是叫醒的雪儿，毕竟，一会雪儿要脱光的，这种事情，还是必须问一下的。

“雪儿，雪儿，醒醒。”在加入了唐晨真气的灌注下，浩舞雪一会，便是悠悠转醒，然后，就是看到了唐晨关切的脸庞。

“唐晨哥哥！”醒来后的浩舞雪，看上去十分虚弱，扑到了唐晨的身上，惊讶地问道：“你怎么进来的，这里……”

他没有说完，他知道这里极其寒冷，修炼者也很难进来。

唐晨指了指包裹在自己身上的虚无噬灵炎，然后赶快就是打断了浩舞雪的话，毕竟时间有限。

“好了，雪儿，你别说话了，赶快脱衣服吧。”

而这句话刚说完，浩舞雪的脸颊，就是瞬间如同火烧云一般红了起来……






第一百零二章：天海乱

笔下星空 www.bxxk.org

ps：首先，求收藏，求推荐，麻烦各位了！

第二，你们这群**，我先在这插一张，埋个伏笔，雪儿是要脱光的，放心了，不过再这里交代一下粽子的事情，对天海的剧情有好处！

半夜凌晨三点半，一个白色的人影，站在天海的钟楼上，看着下面，犹如睥睨天下的君王一般。

帅气而不缺风度，仙风道骨，自然就是夜无伤了。

此时的他，眉头紧锁，背上背着轩辕剑，神识外放，似乎在寻找着什么。

元婴期的神识，已经是可以覆盖整个天海市了，所以，一会，他便是发现了目标。

找到目标后，睁开双眼，目光如鹰，脚踏轩辕剑，就是朝着一处没人的小巷追了过去。

此时，那处没人的小巷，一道人影，正干涩地前进。

只不过，这前进的步伐挤满，犹如僵尸，手脚干枯，而且脸上没有表情，犹如死人一般。

夜无伤落在了下面，对着那边的人喊道：“又是一个粽子？”

听到粽子这两个字，那个人转过身来，本来就很恐怖的脸，在惨白的月光下，显得极为渗人。

然后，便是如同机器人一般地伸出了两只手，张牙舞爪地扑向了夜无伤。

夜无伤手一动，就是结成了一个金色的手印，然后打向了那个“人”

被攻击之后，那个“人”想动，却只能原地踏步，无法动弹，夜无伤往前跳动几步，来到了他的面前，就是看到了那空洞无神的双眼和白色的头发，轻叹一声，知道没法救助，右手用轩辕剑将其斩成碎块后，几个火球过去，将其焚烧赶紧。

然后就是原地坐下，再次释放了神识，确认没有这东西之后，才打算离去。

“哎呀，无伤，出来抓鬼呀，呵呵，这白色的粽子都被你轻易解决了，你应该是元婴期中期巅峰左右的实力了吧。”刚要离开，就是看到白狐从天而降，颇有兴趣地打量着夜无伤。

“无伤的修为与狐尊者的实力相比，不值一提。”夜无伤则是双手持剑，十分恭敬地堆白狐行礼。

“哎，以后别来这一套。”用柔和的真气将夜无伤托起，白狐说道：“现在各位都是修炼者别墅的一员了，应该是一样才对，哦，对了，忘记你是被蜀山那群老头用那种思维灌大的，不过没关系，以后有小晨子在，你的性格也是会好起来的。”

“唐晨兄弟不错，无伤追之不及。”夜无伤说道。

“有吗？我估计现在都流鼻血了也说不定，我也是受不了那种**的气氛才不敢回去。”白狐郁闷道。

而夜无伤则是疑惑地看着白狐，修炼者别墅那有白狐作证，他相信不可能有粽子接近，所以没去查看，自然不知道目前尴尬和即将流鼻血的唐晨。

“好了，说正事，刚才的那个是粽子吧。也就是一些二笔家伙，去偷那些死者的遗体，或者是弄死人，然后提取尸体，加以特殊材料，其实也就是傀儡吧，用死人的尸体，哎，这些人，狐狸我无力吐槽了！”白狐问道。

“恩。”说道这个，夜无伤就流露出了强烈的恨意，“逝者已逝，应该好生安息，这帮人却是如此大逆不道，将死者的遗体偷出来，炼制成傀儡，来达成他们的目的，而这些傀儡的炼制手法极为高明，就连我也无法查看出主人所在的位置，只能等以后，再想办法捣毁这个门派了，如此邪恶的门派，必须灭！”

说完，夜无伤就是流露出浩然正气，轩辕剑，也是发出了嗡鸣之声。

“倒是忘记了，你们蜀山维护天下苍生，斩妖除魔，打怪升级。”白狐点了点头，“不要以为天海市只是弹丸之地，而且明面上的高手也就是浩家的老祖，大武师八重的高手，实际上厉害的多了去了，比如说你就是一个，小心点，你现在是出来历练的，无法从蜀山里面得到任何帮助，要小心点哦，就算你是元婴中期，遇到个武王也只能开飞剑跑，而且武王可以灵力化翼，说不定还真追上你了，大道万千，殊途同道，你是修仙者，就算是元婴修士，可也别看不起武修哦。”

夜无伤点了点头，“无伤自然是懂这些的。”

白狐笑道：“那就好，别被打了还要我去给你们找场子，这是世俗界，很多东西你都不懂，人心有时候比修士还恐怖，多和唐晨学学，我知道，你的梦想，似乎是以后再域外战场和天妖魔那些恶心的东西一决高下吧，没有点智慧，不懂真正的人心，怎么统领万千修炼者去战斗呀。”

夜无伤点了点头，同时说道：“当时，入侵地球的，有两个种族，邪魔族，被任逍遥和君自扬两位前辈消灭，但他们却是被随后而来的天妖魔种族消灭，而那些天妖魔目前也是被九位尊者还有光之国大军挡住了，在域外战场里不敢动弹，但是他们养精蓄锐那么久，想必是随时打算反卷地球了，要是你们这里地球的官方支援倒还好，但是这里私心那么重，估计最后还是得我们修炼者去解决。”

白狐点了点，“这种情况嘛，倒是不会出现，他们不愿意我去打个招呼好了，嘻嘻。”

说完嘻嘻坏笑，让夜无伤都是觉得白狐有些腹黑。

“好了，无伤，那家伙的粽子今天一晚上被你打掉了五个，还有一个相当于武师的黑粽子，目前肯定心疼地不行，在不搞清楚你到底是谁的情况下，不会再放粽子出来吞噬人的精血强化自身了，不过你也别轻举妄动，别人虽然不知道修仙者，但是强弱懂看的，看你是个相当于武宗的家伙，肯定不敢出来了。”

“无伤明白。”夜无伤再次抱剑说道。

“好了，回去吧，我刚才预测了一下天机，明天你要帮小晨子找场子，而且明天打cf加你一个，咱们回去吧。”

“唐晨兄弟的场子？”夜无伤疑惑地看向了唐晨。

“是呀，小晨子以前貌似有一个婚约来着的，就是唐家那群混球乱弄的，婚约的女方看小晨子太优秀了，觉得配不上，来退婚了呗。”






第一百零三章：光焱封印

笔下星空 www.bxxk.org

ps:各位，奥特曼修仙传的百－度百－科被我搞定了，各位可以去百度搜索一下，你们弄不清楚的等级制度，修仙的，还有一些不懂奥特曼的，我都会说一下。

求收藏

看着用水吟吟的眸子瞪着自己的浩舞雪，唐晨竟然一时间无法解释，只是：“那个，这个，那个……”

浩舞雪过了一会，绯红才是消散了几分，半响，就是突然想到了自己的情况。

反正自己都要死了，就给唐晨哥哥吧……

而唐晨显然不知道，自己找词的时候，浩舞雪已经彻底误会了自己的意图，并且连献身给自己的心思都有了。

奥特曼任意键内，符老一脸的无语，当即恨铁不成钢地道：“你直接跟她说她的事情，然后说要帮她治疗不就行了，你和她关系那么好，还用说什么，速度的！别装什么正人君子了，你根本就不是，拖越久对封印越不好！”

“哦，明白了，我木有经验嘛！”唐晨报以苦笑，然后用手按住了要解开衣服的浩舞雪，说道：“那个，雪儿呀，你知道你玄阴玉女体的麻烦了吧！”

浩舞雪的俏脸瞬间惨无人色，一双黯然的妙目看向了唐晨，“唐晨哥哥，你都知道了吧……”

“嗯哈，所以，我得把玄阴玉女体封印了。”唐晨点了点头，说道：“那个，其实你的唐晨哥哥，以前因为无法修炼，就打算化知识为力量，在家里看了很多古籍，也是知道封印的办法，再加上我老师借给了我虚无噬灵炎，我呢，打算先给你封印，延长三年！”

“然后呢，就是天阳圣男体的事情了，这个不用担心，我有光，火的话，找个神火就行了，所以了，雪儿，有唐晨哥哥在，你肯定不会死的了。”

说完，唐晨还去捏了捏浩舞雪吹弹可破的脸蛋，笑着说道。

唐晨如此亲昵的动作，却是没让浩舞雪说什么，笑着说道：“恩，雪儿相信唐晨哥哥。”

“那好，脱衣服吧，我要封印了。”说完，唐晨再度浏览了一遍封印的办法，“不是要占你便宜额，封印需要传道能量，你的衣服太逆天了，能量根本传不进来……”

瞧得唐晨那副尴尬模样，浩舞雪脸颊上的绯红反而是略微减弱，贝齿咬了咬红唇，然后犹如美人鱼般地挺直身子，纤手带着一丝颤抖的轻解衣衫……

纤细的手指划过，衣衫悄然而落，旋即一具犹如羊脂玉般的赤－裸娇躯，出现在了唐晨面前，令得某人气息几乎是忍不住地略微加重了许些，在这种场合若是还能保持平淡心境的话，恐怕就还真不是男人了……

不过，唐晨也是知道，平常暧－昧一会还可以，但是现在浩舞雪生死攸关，还是想着如何封印吧。

牙齿狠狠地咬着，唐晨在心中狠狠地扇了自己两耳光，然后将视线举行转移开去，深吸一口气，努力地保持着声音不变调：“躺下吧……”

见到唐晨如此模样，浩舞雪心中的羞涩与紧张不知不觉间变淡了一些，依言缓缓躺下，然后美眸轻轻闭上。

看着对自己丝毫没有防备的浩舞雪，唐晨心中也是感动，同时坚定了一定要救浩舞雪的念头，“老师，来吧。”

符老点了点头，控制虚无噬灵炎浮现在唐晨掌心，说道：“我会控制好火焰的温度，不过你也要控制好光的温度，选一下你要用的光吧。”

“雪儿的玄阴玉女体，需要极致的光，就用银河奥特曼的光吧。”说完，招手将银河火花里的银河之光抽离出来，与虚无噬灵炎融合在一起，“老师，交给你了！”

“封印要用的神识太多了，一会实在不行我给你补充下，同时你放点回气丹在嘴里，到时候方便恢复真气。”

对于符老的提示，唐晨全部照搬，喊了三枚回气丹，让嘴巴膨胀不堪的时候，才是准备封印。

“可能会有一点痛，不过忍忍就好。”

唐晨轻声说道，然后手指在半空中停留了好片刻，终于是猛然落下，最后点在浩舞雪脖颈之下，**之上的一处，而随着这一指点下，浩舞雪那光滑如玉的肌肤之上，顿时冒起一阵阵的白烟，烟雾之中，隐隐透着一丝蓝气。

白烟升腾间，一道道低低的闷哼声也是自浩舞雪小嘴中传出，柳眉微蹙，看上去极其惹人怜爱。

手指落处，一个淡绿色的点印出现，唐晨忍住那股柔软触感所带来的舒适，手指按照那“光焱封印”的路线，缓缓的下滑……

随着唐晨指尖的移动，一丝丝白雾再度升腾，而且，一条淡金色的火痕，也是徐徐的出现在了那具宛如艺术品般的完美娇躯之上，而这多出来的金色火痕，不仅未令得这娇躯出现半点瑕疵，反而还多了一股别样的圣洁。

随着手指的移动，唐晨脸色倒是变得凝重了许多，火焰温度符老可以搞定，此刻的他需要将指尖的银河之光控制在一个极为精妙的温度之上，如此一来，方才能够在完成封印的同时，又不使得光伤害到浩舞雪。

手指犹如画笔一般，在浩舞雪身上轻轻移动，所带来的，是道道勾勒纵横的奇异线路，这些线路交汇间，隐隐透着一分玄妙。

而随着一道道淡绿色火痕在身体之上出现，浩舞雪也是逐渐地适应了那种灼痛，而旋即，一股奇异的感觉，缓缓地自心底蔓延而出，这股感觉令得她很是舒服，但隐约间女子的矜持又是令得她紧咬着贝齿，不使得那呻－吟声传出，而在这种僵持下，那如白玉般的肌肤，也是悄悄地浮现许些绯红之色，看上去，如梦如幻，勾人心魄。

唐晨此刻眼观鼻，鼻观心，心神尽数凝聚，而手指也是顺着脑海之中的封印图，缓缓地移动，勾勒着……

而随着唐晨手指的勾勒，一副透着丝丝玄奥之意的火痕图纹，逐渐地尽数出现在了浩舞雪身体之上，而或许是因为封印之法即将成行的缘故，那从浩舞雪体内所弥漫而出的寒气，也是越来越迅猛，不过好在唐晨有着虚无噬灵炎护体，这些寒雾在扑面而来时，便是会被天火的恐怖高温蒸发殆尽。

房间之内，除了极低的寒气，一丝春意，也是绽放开来。



第一百零四章：封印完成！

似是察觉到浩舞雪体内那些寒气的变化，唐晨眼中的凝重也是越来越盛，手指移动的速度，也是越来越快，一道道金色火痕，不知不觉间，将浩舞雪整个身体，都是逐渐覆盖。

“啊……”

唐晨手指移动速度越来越快，而浩舞雪体内那股奇异的感觉，也是越来越浓，那股淡淡的灼痛之感，似乎都是在此刻变成了一种异样的快感，到得后来，浩舞雪终于是忍将不住，一道酥麻而慵懒的**声，从那小嘴之中，偷偷地传了出来。

在这道**声之下，唐晨身体顿时狠狠地打了一个激烈，牙齿使劲地咬了一下舌尖，利用疼痛将心头突然冒腾而起的邪火压制而下，苦笑道：“拜托，不想被寒气侵蚀理智的话，就忍着点，别出声让我会神。”

听得唐晨此话，浩舞雪俏脸再度变得火烫起来，犹如一个涨红的苹果般，不管她平日如何的冷漠，但在这种时候的表现，就与寻常的女孩没有多少差距。

“不过，唐晨哥哥，你怎么，流鼻血了？”浩舞雪也是想要转移话题，就是看向了唐晨。

“啊，有吗？”一边勾勒，唐晨也是发现鼻中果然有液体在流，干嘛是尴尬地说道：“我，刚才修炼出了点问题，恩，出了点问题，有内伤，不要怀疑！”

闻言，浩舞雪点了点头，不再说话，只是满脸绯红地闭上了眼睛。

奥特曼任意键内，符老看向了外面的情况，问向旁边的奥特勋章：“小晨子定力太差了吧，都流鼻血了，要不给我他个清神诀？”

“不用了，当是个考验吧。”奥特勋章表面上倒是一副为了唐晨未来着想的样子，但实际怎么想的，就不得而知了。

见到浩舞雪安静，唐晨也是松了一口气，赶忙再度凝神勾勒封印火痕。

随着那封印阵型的逐渐成形，那自浩舞雪体内所涌出的蓝色寒气也是越来越浓郁，到得后来，几乎每一股涌出的寒气，都是会狠狠地扑在唐晨身体之上，然后再与黄金火焰的接触间，爆发出阵阵白烟以及嗤嗤声响。

到了这种时候，即便是唐晨有着虚无噬灵炎护体，也是开始略微有些察觉到不支，那股寒气的力量实在是太过恐怖，而且还源源不断，似乎永远都不会枯竭一般，因此，在这种抗衡之下，那笼罩在唐晨身体表面的虚无噬灵炎也是在逐渐地减弱着，虽说他体内的真气在不断地运转着调动着奥特曼的光，火焰交给符老，但与那种消耗相比，依旧是有些跟不太上。

浓郁的白雾在面前袅袅升起，印衬着唐晨那张格外凝重的脸庞，他知道，这是浩舞雪那玄阴玉女体的反扑，想要阻止他完成封印，唐晨也清楚，若是在此刻不将封印完成，恐怕浩舞雪也真的是会步上以前那些玄阴玉女体的后尘……

奥特曼，赐给我力量吧！心中想着以前的奥特曼，似乎真的是有了力量一般，唐晨眼中闪过一抹狠色，手指移动速度陡然加快，一道道金色火痕，在其指下，迅速成形。

手指舞动，到得后来几乎出现了道道残影，旋即，手指猛然停顿，旋即重重一点，火痕悄然一勾，一个完美得没有丝毫漏洞的封印阵型，终于是彻底完成。

而就在封印阵型完成的那一霎，一缕极淡的寒气，也终于是突破了琉璃莲心火的阻碍，悄然钻进唐晨鼻中。

那丝寒气刚一出现，唐晨便是有所察觉，当下脸色便是一变，眼中闪过一抹迟疑，旋即不再理会入体的寒气，手掌之上，黄金火焰陡然大盛，然后轻轻落在浩舞雪那平坦光滑得没有一丝赘肉的小腹之上，而这里，也正是封印阵型的中心点，只要在这里灌注能量，便能在瞬间将封印激活！

雄浑的炽热光能量顺着萧炙手掌暴涌而出，旋即化为一丝丝能量，沿着那一道道火痕，蜿蜒盘旋，这一刻，浩舞雪身体之上的那阵型图纹，就犹如活了一般，散发着莹莹光芒。

“光焱封印，光为形，火为灵，封！”

一道喝声，自唐晨嘴中猛然传出，旋即唐晨掌心处，光芒陡然大盛！

似是知道了封印即将完毕，那玄阴玉女体也是变得颇为疯狂了一下，一股极为浓郁的寒气，顿时自浩舞雪浑身毛孔暴涌而出，这股寒气之浓，即便是唐晨有着琉虚无噬灵炎，但依旧是被冲破了防御，寒气顿时无孔不入地钻进其体内。却在这个时候被万世不泯光挡了下来。但仍然还是有小部分，冲了进来。

随着寒气的入体，唐晨脸色瞬间便是变得难看了许多，但依旧是紧咬着牙关，手掌猛的一收，强光锐减，浩舞雪身体表面的那众多火痕，也只逐渐消失，宛如融进了身体。”

当这些火痕消失之时，浩舞雪体内寒气也是停止了外溢，其身体之上的肌肤，逐渐恢复正常之色，那即将爆发的玄阴玉女体，也是被封印！

玄阴玉女体被封印的那一刻，浩舞雪双眸也是陡然睁开，小嘴微张，一股吸力涌出，旋即那弥漫整个房屋的浓郁寒雾，顿时剧烈波动了起来，然后化为一道庞大的气龙，被浩舞雪一口尽数吞进体内……

当最后一丝寒气被浩舞雪吸纳进体之后，其脸颊上顿时泛起一抹奇异神采，眼眸深处，也是有着许些精芒闪动，不知不觉间，浩舞雪的气息，也是犹如吃了大补之物一般，迅速增强，短短几分钟时间，便是直接突破从大武师四重升了五重，进入大武师巅峰地步！这般速度，若是让寻常斗宗强者看见了，恐怕也是会直接目瞪口呆吧。

此次玄阴玉女体的爆发，不仅未令得浩舞雪被其结束生命，反而还令得其实力大为精进，当真是祸福相依，结果难料啊。

感受着逐渐平静下来的体内，浩舞雪也是轻松了一口气，纤手一动，衣衫便是闪掠而来，迅速将那具完美的娇躯遮掩而下，做完这些，她目光一转，方才见到那一头倒在床榻上的唐晨，当下俏脸一急，连忙将之扶起，然后便是见到唐晨那张寒气弥漫的脸庞。



第一百零五章：洗髓伐骨

只不过，下一刻，唐晨却是迅速恢复正常，身体里的寒气，已经是消失不见。

而这，自然就是符老的虚无噬灵炎所为的了。

看到唐晨没事，浩舞雪再次用灵力检查了一下唐晨的身体，才是小心地抱着唐晨躺下。

而同时也是搬着个椅子，看向了阳台，她需要思考，以后怎么面对唐晨。

不过一会后，就是莞尔一笑，自己和唐晨，不早就是那样的关系了么，至于族人怎么说，随便吧，相信狐狸会阻止那些族中的老怪物的。

想完后，心情也是开朗了，竟然是不顾羞涩，在唐晨身边躺了下来。

感受着旁边唐晨的气息，浩舞雪的嘴角，也是翘起了一个好看的弧度……

…………

“小晨子，爽吧，都流鼻血了。”因为神识完全消失而强制进入奥特曼任意键的唐晨，此时正被符老奚落。

“是挺爽的，不过，老师，雪儿怎么是武者呀，她是我的道侣，那应该也是修仙者吧。”感受着浩舞雪的灵力扫描，唐晨也是可以确定浩舞雪是武修了。而经过的今天的事情，唐晨也可以自然而然地将心理的防线打破，只是双方都不捅破而已，这样的感觉，也是唐晨喜欢的。

人生在世，就应该轰轰烈烈地谈一场恋爱！

“你当修仙者是大路货色呀！”符老没好气地敲了一下唐晨的脑袋，“不过，你这么说也是对的，所以你要努力了，八品丹药有一种叫化仙丹，可以将灵力转换成真气，这样你的雪儿也就是修仙者了，你们两个也就可以努力化羽成仙。”

唐晨点了点头，也是向往。

“好了，不说那么多了，听说五天后，雪儿生日？那我也得给徒媳妇准备个礼物吧，不过我目前不能现身，你帮我代送好了。”说完，符老打量了一下唐晨的修为，道：“你目前得速度筑基了，不然以炼气期的实力，遇到天火，也只能眼巴巴地看着了。”

“这倒是，那我现在突破？”唐晨问道。

“以防万一，你先巩固下修为，恢复下神识，我给你炼制一枚筑基丹，帮你完美筑基，放心吧，虽然变成这个样子，不过我的空间戒指空冥戒还在，里面有很多好东西哦，以前我是炼药师，也有很多丹药，就会喜欢换一下比较珍贵的东西，也是炼药师习惯了，而且我这里丹方很多，你也不用满世界去找丹方。”

听着符老的话，唐晨也是点了点头，开始盘坐下恢复神识。

…………

“小晨子，醒一醒，你知道你做了什么吗？真是有前途呀。”刚刚旋转完一个周天，醒来的唐晨，就是看到了符老挪揄的眼神。

“哎，老师，肿么了？”唐晨问道。

“你就没发现你目前抱着一个很舒服的抱枕么？”符老嘿嘿坏笑道。

唐晨也是感觉了一下，就是感觉到了那股惊人的柔软和滑腻，不由得叹了一口气，真舒服呀。

不过，很快就是反应了过来，“哎，这不会是……”

“是呀，小晨子，男人本性难移，你和雪儿都光着身子，在睡觉的时候，你的贼手就动了起来，然后……”符老嘿嘿一笑，看着脸色愈发难看的唐晨，才是说道：“安了，你们什么事情都没有，只是单纯地抱在一起而已。”

唐晨送了一口气，他可不想自己的第一次莫名其妙就没了。

“好了，我已经做了个法宝了，就等生日那天给你家雪儿了，这张纸你拿着，让你的小弟去帮你买一点。”

说完，递给了唐晨一张纸，唐晨随意地扫了几眼，就是脱口而出道：“聚灵草五千，去伤花五千，钩藤五千……萝卜干两个？老师，你要萝卜做什么？”

符老悠然道：“以前最喜欢吃萝卜干榨菜了，好久没吃了，怀念呀，现在你财力丰厚了，去买点吧。哦，对了，把纸拿过来。”

说完，抢过了唐晨的纸，再写了一个：“茅台酒两瓶。”

这让唐晨很是无语。

“还有，老师，你的药物，我表示我没听过，那是什么鬼？”看到唐晨终于开始问正经的问题。

“哦，那些药物呀，都是对治愈有好处的，还有一些的筑基丹的材料。”符老的话，也是让唐晨明白。

看起来自己要烧药了呀，想到要成为炼药师，唐晨就是一阵激动。

“好了，你先把这个吃下去。”

说完，符老就是递给了唐晨一枚黑色的丹药，让唐晨不解：“这是什么？”

“六品丹药，洗髓伐骨丹，可以排除身体和头脑中所有内部杂质废物，对经脉全面进行的一次清理，可以让你的体质变得更加强壮，全身的契合度更加强。同时，对于修炼，也更有好处，几乎就是事半功倍，速度吃了吧。”符老催促道。

“额，我有修炼利器奥特曼任意键了，这个给雪儿可以吧。”唐晨却是并未接过，反而是向符老问道。

“我晕，六品丹药而已，找足了材料我立刻炼制一个，年轻人也要对自己好一点。速度把。”

在符老的催促下，唐晨才是有些不爽地拿了过来，问道：“老师，这药，没副作用吧。”

符老点了点头：“有呀，你会把杂质排出去，所以身体会很脏，我建议你最好不要抱着浩舞雪把她拖下水。你可不希望你漂亮的女友脏兮兮的吧。”

“那，有毒么？”唐晨问道。

符老摇头，“木有。”

“那，不会能量过多，把身体撑爆吧。”符老再次尴尬摇头，这个，没有，药性很温和的。

“那……”唐晨刚要继续问，就是看见了符老要杀人的脸庞，当下，也是不敢多问，吞了下去后，立刻出了奥特曼任意键，看着如同睡美人一般的浩舞雪，先是赞了一下，然后便是匆匆挣脱开浩舞雪的怀抱，果断冲向了厕所。

因为，他已经是发现，自己是毛孔，开始不断地排出黑色的杂质了，而这一次的洗髓伐骨，定然会让唐晨在修仙之路上，走得更远！



第一百零六章：诸葛家族

ps：各位，因为萝卜比较懒，早上起不来，所以每天改为下午和晚上更文，谢谢。

刚换了身衣服出来，感觉到全身上下的轻盈，唐晨就是心情大好。

“楼主好啊！”这个时候，白狐出现在了唐晨的身旁，对唐晨笑道。

对于白狐可以随时出现在任何一个地方，唐晨已经见怪不怪了，打了一声招呼后，就是问道：“为什么我是楼主。”

“小晨子，你知道，这个别墅是我的，所以我是房主，对吧。”白狐问道。

唐晨点了点头。

“而我看小晨子你，睡得比狗晚起得比鸡早干的比驴多，吃的比猪少，就决定任命你为修炼者别墅的楼主，来，房主我先膜拜一下，昨天晚上和浩舞雪弄得很累了吧。别说谎哦。”

看着白狐似笑非笑的眼神，唐晨汗颜，昨天晚上，貌似真的很累呀，弄光焱封印，消耗的神识和真气可不是一点点的，他的三枚回气丹都吞了进去。

“哦……”若有所思地说了一句，白狐就不说话了，“早餐我弄好了，这次除了肯德基，还有必胜客，华莱士，豪享来哦，作为楼主，你去叫大家起床吧！”

说完，就是走了下去，完全不管唐晨是否同意。

“狐狸这家伙……”汗颜了一下，唐晨还是先去叫了浩舞雪。

打开房间，就看到浩舞雪已经是将自己的房间和她自己的房间收拾地干干净净，一点都没有刚才玄阴玉女体爆发时候的悲剧模样。

“唐晨哥哥，早上好呀。”看到唐晨过来，浩舞雪很是干脆地问了一声好，一点都没有的尴尬，倒是让唐晨放心了很多。

“恩，雪儿，封印还好吧，身体应该没事了吧。”唐晨虽然知道可能会挑起回忆尴尬，但对于浩舞雪的安危，他还是必须得问一下。

“恩，还可以。”浩舞雪的俏脸微微红了一下，点了点头。

“我看看。”说完，抓起了浩舞雪皓腕，开始在后者俏脸微红的情况下，用神识扫描封印。

还好，光焱封印果然给力，或者说是自己的银河奥特曼之光和符老的虚无噬灵炎给力，那寒冷的玄阴玉女脉被镇压地死死的，一点都不敢动。

舒了一口气，对于天火的渴望再次加大了几分，唐晨说道：“我去叫他们，雪儿，你先下去吧。”

浩舞雪点了点头，“唐晨哥哥也快点来。”说完，就走了下去。

下一站，唐晨去了一下王泽的房间，此时的王泽以很不好的睡姿躺在床上，电脑还开着，只不过上面竟然是在放迪迦奥特曼的剧场版，最终圣战，此时已经看到迪迦奥特曼变成复合型，被卡密拉虐得很惨。

这小子难不成也是个奥迷，恩，有前途！

心中暗赞了一下，但唐晨还是没有丝毫的联系，抓起王泽，就是大喊一声：“王泽，起床了！”

夹杂着真气的吼声瞬间将王泽唤醒，而唐晨将起床吃早餐这毫无意义的话传达了一下之后，就去找了乐逸墨。

打开乐逸墨的房间，发现乐逸墨的房间里面，有好多的怪兽模型呀！

杰顿的，巴顿的，加坦杰厄的，哥尔赞的，美尔巴的，哥莫拉的，眼q的，亚波人的，导弹超兽，超兽王，有怪兽，有超兽，还有宇宙人，大大小小摆了两个书架，桌子上也有一些。

莫非这家伙和盘龙号上的隐岐那货一样，都是怪兽爱好者，谁说奥特曼幼稚的呀，这不，一堆……

不过，唐晨也是以相同的方式，叫醒了乐逸墨，乐逸墨倒是不错，一叫就是立刻醒了，揉了揉眼睛叫了声“老大”后，就是跑去洗漱了，看起来，不用唐晨提醒，这货也知道要去吃早餐。

宽了宽心，唐晨来到了诸葛天机的房间，敲了敲房间的门。

前面的王泽和乐逸墨，他可以肆无忌惮，诸葛天机的房间就不行了，他知道，诸葛天机绝对是修炼者，万一修炼啊或者在晋级，自己冲进去，人家走火入魔了就悲剧了。

当然，唐晨觉得，应该是在修炼，毕竟这里没有武者晋级的时候出来的灵力聚集。

过了一会，一声白衣俊逸的诸葛天机，拿着他那把扇子走了出来：“老大早呀，是狐狸让你叫我出来吃早餐的吧。那家伙，就是这样。”

唐晨摇了摇头，看起来诸葛天机对于白狐早有了解，不过，打量了诸葛天机一会后，唐晨问道：“天机，如果我没感知错的话，你是大武师巅峰，即将到武宗了吧。”

这个感知力，自然是符老告诉唐晨的，他现在还没有这种神识感知大武师强者的实力，估计至少要筑基才可以。

这也是修仙者比武修强大的地方了，要知道，要看对方的等级，那自己的等级必须高过对方，才可以得知，而修仙者则可以依靠强悍的神识来查看。

当然了，修仙者也有很多地方比武修强，比如说飞，武修要到武王才能灵力化翼，而唐晨则是相当于武师的筑基期，就可以踩着魔剑飞了。

不过，唐晨倒是个特殊的例子，他体内有奥特曼的力量，就算目前是炼气期大圆满，也可以飞。就算要用奥特之光的力量。

诸葛天机苦笑着点了点头，“是的，老大，不过几次冲击武宗都失败了，要到达这一步，真心不容易呀！不过也没事，我已经冲击了几次了，下一次就有七成的成功率了。”

唐晨笑着说道：“那，要不然，我给你一枚破宗丹，你再冲击一次。”

破宗丹，四品高级丹药，可以帮助大武师巅峰的人晋升武宗的人增加成功率，而符老的丹药品质可以增加五成加油。

这也就是符老告诉唐晨的，这枚丹药是他以前炼制的，闲置也没用，还不如给唐晨这边增加点战斗力。

听到“破宗丹”这三个字，诸葛天机的眼睛瞬间瞪大，惊愕之色浮现，不过他本身的素质极好，脸色虽然有些涨红，但还是淡然问道：“老大真有破宗丹。”

虽然表面上平静，但那之下的激动，是谁都可以听得出来的。

唐晨微微一笑，屈指一弹，一个白色的玉瓶，就是砸向了诸葛天机。



第一百零七章：众人的职业

ps:各位，请记住，明天晚上，答题赛开始，请各位做好准备。

诸葛天机赶忙手忙脚乱地接过，拿出来，将雪白的丹药倒在手心里仔细看了几下，又用鼻子嗅了嗅，方才激动地放了回去。

他已经可以判定，这个就是破宗丹了，而且还是品质上乘的，他已经下定决心，今天晚上就再次冲击武宗了。

“老大，谢谢了。”虽然心中激动，但诸葛天机为了维护自己的淡然形象，还是摇着扇子，但眼眸里的感激之色，却是可以看得出来。

“呵呵，没什么了，怎么说也是你老大是不，还没送你点东西呢。”唐晨笑道：“对了，天机，一会你把纸上的东西采购一下，我的银行卡给你，卡号是168…13,。”

说完，将银行卡弹给了诸葛天机，而诸葛天机也是谨慎收好，虽然在他看来，唐晨银行卡里的一亿多远远不够破宗丹的价值，但却仍然是心中感动，之所以收起银行卡，是因为根据这一天的了解，还是知道唐晨的性格。

不过，看到纸张的内容之时，脸色，却是古怪了起来，“额，萝卜干……”

但是，却很快是说道：“哎，老大，这些低级药材，你要干嘛，这些撑死了炼制二品丹药，对你没用吧。”

唐晨嗔道：“谁说没用的，不是说了初涉炼药，要烧药么？”

“哎，不科学吧，老大，你的丹药，就算是我诸葛家的首席炼药师都炼制不出来呀，而且你至少是个五品炼药师好吧，哎，等等，不对，老大你才武师左右，算了，老大你秘密太多，我做好小弟的职责就好了。”

自言自语了一会，诸葛天机说道：“我除了是武修外，还是预言者，和奈克瑟斯奥特曼里面的优差不多，不过比他厉害多了，要不要我帮你预测一下，老大你未来的老婆是谁？放心，这个无压力，可以看得出名字。”

唐晨无语道：“不用了，如果不姓浩，我就把杯子吃下去！”

“哦，对了，貌似显而易见，不过晚上我还是预测一下地好。”诸葛天机自言自语道。

不过，这么一说，唐晨也是对诸葛天机的家族起了一些兴趣：“对了，天机，你的家族是什么呀，还能预测未来，貌似很厉害的样子呀！”

诸葛天机迟疑了一会，方才说道：“我的家族，叫诸葛家族，以前可是很厉害的太古家族哦，不过可惜因为以前对付域外邪族，族中强者折损了不少，才变成了现在的真武家族，但，受死的骆驼比马大，我们家族里可是有武王巅峰的哦，再加上可以改变天机，改变气运，就算是上古也不愿意招惹我们。”

“原来如此呀！”说完，点了点头，“加油吧，天机，你一定会振兴你的家族的。”

“恩。”了一声，诸葛天机走下楼去，而唐晨也是去了夜无伤的房间，敲了一会门后，却发现没人。

那白人去哪里了？莫非打豆豆去了？

心中无厘头地思考了一会，唐晨开始参观起夜无伤的房间来，不错嘛，干净地很，不过都是白的，果然是个白人！

不过，眼神飞速搜寻，唐晨透过窗户，还是看到了眼神专注，手持轩辕剑，正在练习着一种剑灵诀的夜无伤。

而夜无伤的头上，还盘旋着一抹火焰，看上去霸气决伦，而唐晨也发现，天地灵力正用肉眼可以看见的速度，飞快地聚集在那火焰上，然后再反馈给了夜无伤。

“老师，这是……”唐晨问道。

“这是九幽冥火，在天火榜上排名五十六，小晨子，你知道么，天地间的奇异火种有一百零八种，我们修仙界有三十六种，九幽冥火就是其中之一，而且这火焰应该是属于蜀山的，只不过被带出来了而已。”

“这白人倒是不错，大门派的弟子呀，而且听老师说着是元婴修士，老师目前的丹药，对他的帮助也不是特别大，一会给他一枚元婴金丹吧，不过，这丹药是六品丹药，悄悄给他吧”

念叨着这句话，唐晨偷偷将一枚猩红色，带着丹晕的丹药，放在了夜无伤的桌子上，并且写上了一句话：愿上帝保佑你，阿门。练剑也别忘记吃早餐。

做完，唐晨嘿嘿坏笑，离去。

不过，接下来，唐晨倒是犯难了。

他发现，没有叫到的，只有女同志了。

浩舞雪倒是没什么，关系摆在那里，不过，其他的……

总得避避嫌吧……

直接推门进去，把她们如同王泽那样扔出来？

不科学……

无奈，唐晨只好在欧阳柔的房间面前，敲门，等了，三分钟后，欧阳柔在姗姗来迟。

门一打开，如眼就是一张柔美的绝色俏脸，欧阳柔看是唐晨，就是问道：“唐晨大哥，有什么事情么，哦不，说错，是楼主……”

唐晨无语地一拍脑袋，他一会一定要和白狐谈谈人生。

唐晨对着欧阳柔打了个招呼，同时，用刚学到的神识扫描了一下欧阳柔的房间。

女孩子的房间，干净清爽，一些不该看的唐晨都是避过了，不该欧阳柔的书架上赫然都是一些关于阵法的介绍。

“这妮子是灵阵师，武师巅峰的实力，这么小年纪，而且还是个人级上品灵阵师，小晨子呀，你的那个朋友从哪里带来这么多怪物呀。”就在唐晨在看那些阵法的时候，符老的声音在唐晨心中响起。

欧阳柔是灵阵师？

唐晨心中一动，就是明白了。

“灵阵师，是蜕变为修仙中的画阵，后来有大能，将其专门弄为灵阵，本来用真气，现在化为灵力，说实在的，本来我们到筑基期，用的是真元的，只可惜，现在，哎，不说什么了，现在的天地灵力太稀薄了，大能将修仙改为古武，倒也不是，不正确的。”

唐晨默然，他不是符老那个时代的人，自然不知道这世间修炼的故事，只是问道：“那，老师，三级灵阵师，很厉害么？”

“恩，阵师的话，我们修仙者用的是阵旗，他们用的是灵印，人级下品的灵阵师有五十道的灵印大约有五十，中品大约有三百，上品，也就是欧阳柔，大约就是九百了，九百，是一个瓶颈，九百九十九，是人级灵阵师的极限，一旦到了一千，就是地级了，而这妮子的实力，大概是可以对付大武师的强者吧！”

唐晨暗暗惊骇，武者后面，是武师，武师后面，才是大武师，这欧阳柔年纪轻轻，就这么厉害了？



第一百零八章：一样的命运

ps：晚上八点，答题赛开始，各位准备，书评区或者贴吧都可以。实在不行上企鹅，企鹅群里也有。

“老师，有木有什么礼物能送的。”唐晨问道。

“就知道榨干我的潜能，别的老师都只管修炼，我要管你的生活，还要管你的手下，丫的。”符老白了他一眼，道：“丹药，需要丹方，阵法，同样需要阵图，丹方分为一到九品，而阵图分为一到九级，分别对应灵阵师的九个等级，他现在是人级上品，我给他也正好了，拿去吧。哦，还有这枚丹药，小晨子，记住丹药的重要性，以后有那种交换会，炼药师就是拿丹药交换的。”

在外面，唐晨对欧阳柔说道：“那，柔柔，作为楼主，送你个礼物吧。”

说完，拿出了符老给唐晨的东西，并且按照拿起符老的演说稿演说道：“这是一个三级阵图，名为虎噬阵，需要七百二十道灵印，当做见面礼送你吧。还有这枚丹药，吃了应该可以让你到大武师。”

欧阳柔的美眸因为震惊而睁大，这楼主看起来不错呀，不禁可以看透自己的修为，而且更恐怖的是还能看出自己的灵阵师等级，要知道，看灵阵师等级，大多数是释放你灵印的最高上限来看的，像符老这样用强大神识探测的不多，而同时也为唐晨的手笔震撼了一番，三级阵图，还有这枚破障的丹药，都是贵重无比的，而人家唐晨看上去这风轻云淡的，没有丝毫波动的。

唐晨当然没什么波动，阵图和武者的丹药自己都用不着，交换的话以后用丹药。

看着欧阳柔美眸中闪过的犹豫之色，唐晨心中暗赞，如果欧阳柔直接收下了，那他也没什么好感了，而这样看来，欧阳柔人不错。

唐晨呵呵一笑，拍了拍欧阳柔香肩，“收下吧，柔柔，楼，楼主我是一名炼药师，很多好东西的。收起来后速度下来吃早餐吧。”

说完，转身就走，他可不喜欢继续墨迹，而欧阳柔也不娇做，收下后果断下楼。

“月儿，在么？”唐晨敲着门问道。同时用神识看到了在睡懒觉的萧月儿。

被窝里的情况他没去扫，但还是可以看到那伸出来的玉足。

“老师，这是？”唐晨不懂了。

“哎，这妮子的召唤师，不错嘛，小晨子，召唤师，分为一到九级，同样对武修的等级，他的修为大概只有大武师三重左右，也是不错了，召唤师靠的是领悟或者是留下的经验晋级，而召唤师么，他们主要是用召唤宝典和召唤卡牌来召唤召唤兽进行战斗，当然，也可以和召唤兽暂时融合，我倒是有点召唤卡牌，你可以送点。”

唐晨听完后点了点头，就是看到了萧月儿手忙脚乱地穿完紫色的衣服后开门，睡眼朦胧地问道，“楼主，你来干嘛？”

唐晨无语道：“派发礼品和叫你吃早餐，诺，月儿，你的礼物。”

说完扔了一枚丹药和一张召唤卡牌，扔了过去，而萧月儿仍然是呆萌呆萌地接了下去，唐晨觉得这家伙估计根本不在意，相信一会才能想到吧。

无奈地告别，唐晨去了最后一位女生的房间，夏沫然。

还没说话，神识一扫，唐晨就吓尿了。

尼玛，这是什么情况……

“老师，怎慢慢多关于毒的东西？”唐晨瞬间毛骨悚然，里面关于毒的书籍，毒的药草，比比皆是，而且，夏沫然这小美妞就在给一些毒草浇水。

“额。这家伙的体质是……”符老的声音却是有些凝重起来：“你的这个朋友体质是，先天毒体，马勒戈壁的，怎么都不是简单人。”

“老师，先天毒体，又是什么？”唐晨又是问道。

“和你小女友的玄阴玉女体差不多，都是弄死人的体质。”符老的语气十分凝重：“先天毒体，自然和毒差不多，这种体质就是修炼毒功最佳的体质，几乎就是一日千里，你没看到么，这家伙已经是大武师巅峰的层次了，而且体内的灵力腥气逼人，显然是被毒浸泡过的灵力，这种灵力叫毒灵力，很强，比一般的灵力杀伤性大。”

“而拥有这种体质的人，要变强，只需要不断地服毒就可以了，越强的毒，给他们提升的修为就越多。”

唐晨倒吸了一口冷气：“这tm太逆天了吧，哥要努力修炼，这货吃毒就可以了，太爽了吧。”

闻言符老说道：“你也不用妄自菲薄，你修炼的不泯光焱诀和你的天仙体质同样不弱，她吃毒，你吃光和火就好了，不照样逆天。”

唐晨翻了翻白眼：“**哎，哪里都有好吧，我的火，是神火呀，我的光，是至少杰克的奥特之光呀，才提供那么一丢丢。”

符老学着唐晨的模样翻白眼：“光哎，弄个手电筒就好了，火哎，打火机可以不，你当人家用的毒是大街货呀，人家用的毒的珍贵性，不比你的光和火差。”

看到唐晨呼出的一口气，符老就知道这小子心理平衡了，再来了个鄙视，说道：“不过，最后，毒，会入侵她的神智，让她失去控制，成为杀戮的机器，最后不是被那些隐世的老怪物出现干掉，就是被毒逼得爆体而亡。”

符老的话让唐晨再度被震撼了，“那，她不弄毒，就可以不被入侵么。”

符老想了想后，道：“额，理论上来讲，貌似可以，不过，实际上来说，可能性为0，我问你，神火对你的吸引力大么。”

唐晨点了点头。

“那为了神火，你是不是在不违背你原则的情况下，不择手段。”

唐晨再度点头，万一发现了神火，谁阻挡，他干掉谁。

“那不就得了，神火对你的吸引力和毒对夏沫然的吸引力一样的！她以后为了毒，肯定会如同飞蛾扑火一样，不择手段的拿取，无视原则，没有下限！”

唐晨闻言，沉默了一会，问道：“那，有战胜这个体质的前例么？”

符老想了想后，点头：“有。”



还有半个小时，请准备

还有半个小时，请准备，要么在贴吧，要么在起点这里



第一百零九章：基里艾洛德人

ps：今天的答题赛不错，很高兴，明天加一更。

“恩？什么办法？”唐晨一听，眼前一亮。

“我怎么知道。”符老说道：“不过又倒是一定有，远古九尊者中排名第四的毒尊者，毒绝城，就是先天毒体，不过这不活得好好的。”

“小晨子，她的未来，看她的造化了，我们能帮的也只不过是封印几年，让几率多一些，速度把。这是礼物，你拿去。”

说完，符老就不见，而唐晨也是敲开了门，看着夏沫然绝美的俏脸，眼中闪过一丝惋惜，很快说道：“沫然，那个，不用担心，先天毒体，也不是一定完蛋的！戴拿奥特曼教会我们，不到最后一刻，不能放弃，还有机会的，恩恩，这是给你的见面礼，恩恩，速度下去吃早餐吧。”

说完，转身就走，而夏沫然的复杂眼神中则划过了一丝感谢，道谢后也是跟着唐晨一起下楼。

唐晨想起刚才的经历，唯有苦笑，叫他们起个床，都能让自己的心境起伏。

“老师，我总觉得我们修炼者别墅阴盛阳衰呀。”唐晨说道。

“有么？”符老讥讽道：“你们修炼者别墅最厉害的就是白狐了，人家一个顶十个，而且你也不差好吧，别说什么了，我在找东西呢，别烦我了。”

说完，就打发走唐晨了，唐晨也是无奈，下楼，就是看到了白狐说道：“哎呀，各位收到楼主的礼物了么！”

除了王泽和乐逸墨，皆是：“收到了。”

“觉得怎么样？”

“不错。”

“恩，那五天后的度假，唐晨指挥可以吧。”

“可以。”

刚刚到餐桌前的唐晨看着架势，纳闷的同时问道：“狐狸，虾米情况？”

白狐嘿嘿一笑，“五天后，元旦节，你也知道吧。”

唐晨点了点头，“是个中国人就知道。”

不料白狐手一翻：“无伤，又是个讽刺你不是中国人的。去，揍他！”

而夜无伤闻言淡然一笑，不说话。

唐晨则是白了白狐一眼，人家夜无伤在蜀山呆着呢，虽然也是中国人，但哪里知道世俗界的元旦。

“好了，狐狸，什么指挥。”唐晨再度问道。

白狐回答：“额，我得到了一个消息，关于修炼遗迹的，我们元旦节，先去度个假，然后去下修炼遗迹，找点奇遇神马的，这多美妙呀，是吧。”

唐晨看着白狐，淡淡一笑不说话。

白狐就这么和唐晨对视着。

三分钟后……

白狐一拍大腿，道：“好了，小晨子，你赢了，我就是想增进一下我们的友谊，顺便给你下点春药神马的……”

唐晨眼睛瞬间睁大，似笑非笑地看着白狐，白狐马上讪讪一笑，道：“好了，就这样了，各位女生该干嘛干嘛，男人们，去电脑室，咱们打cf锦标赛去！”

说完，带头冲向了电脑室，唐晨和夜无伤等人紧随其后。

在场的此时也只剩下了浩舞雪，欧阳柔，萧月儿，夏沫然这等女人帮成员，夏沫然最先说道：“你说，他们去打cf，会不会很有趣。”

欧阳柔坐在一边，淡然一笑：“一群男人打游戏，肯定是又闹又吵了。”

浩舞雪说道：“要不然咱们去听听？”

几人对视一眼，萧月儿说道：“算了吧，还是不去了吧，一会又该被他们鄙视了。”

欧阳柔点头：“这倒是，该干嘛干嘛！”

剩下两女也都表示赞同。

三分钟后……

……

在电脑室的大门外，四个绝色美女正将娇嫩的耳朵靠在门上，一个个都仔细地听着里面的动静……

…………

此时的唐晨，无语地看着自己的电脑，再比较了一下白狐等人的电脑，立刻就要暴走：“死狐狸，你恶心不，为什么你们用高级电脑，我用大屁股电脑！”

白狐摇了摇头：“故意恶心你呗，好了，你别说话，一会你用第三渠道进来，天机是黑客，他负责，我说一下，这个cf锦标赛是浩氏集团开发出来的，很先进，会让你们身临其境，好好打。”

说完，率先带上了耳机，“我们的对手名字叫……迪迦是我干掉的，太嚣张了！打！”

说完，几人也是迅速带上了耳机，而众人，也是开始输入名字。

白狐的名字叫：“我是一只小狐狸。”

对此，其他人吐槽：“狐狸，你这名字肯定招打。”

乐逸墨的名字叫“怪兽赛高。”

吐槽帝再度出现：“墨墨你完了，你看看这几个战队不怎么教训你。”

王泽的名字叫“为祖国工作六十年。”

“王泽，你太恶心了！”

夜无伤的名字叫“夜无伤名恨”

其他人“怎么有诗意的名字，打cf，无伤肯定招打。”

诸葛天机的名字叫“掌握天下”

其他人“不用说了，天机活不过五秒。”

唐晨的名字竟然是“雪儿”旁边两个爱心的符号。

其他人，“（唐兄弟）（老大）小晨子，你这名字太恶心了！”

唐晨呵呵一笑，就是听到奥特勋章的话：“小晨子，小心点，你这里，有基里艾洛德人的气息。”

唐晨听完后心中一紧：“修炼者别墅？”

奥特勋章闻言否认：“不是，好像是在你的网络中。”

“网络里，我记得，在网络里的怪兽，似乎只有梦比优斯奥特曼中，那个鸟山搞出来的操蛋杰顿，被小梦灭了吧，你的意思是，cf锦标赛中，基里艾洛德人存在？”

“是呀。可以这么说吧，小晨子，你也是看过梦比优斯奥特曼的人，如果基里艾洛德人入侵成功，那恐怕打cf锦标赛的几千万人的电脑同时会被控制，那估计得有大乱子了，所以，你只能进去后，变成奥特曼，战胜他，当然，你也是知道的，如果再那里失败了，就回不来了。”

唐晨点了点头：“作为光，我还没怕过影，这家伙被迪迦两次打爆，我就用迪迦去对付他吧，可惜，要到现场，才能知道这家伙到底是第几代了，毕竟第二代比第一代强，如果打不过估计得跑路。”

说完，唐晨的嘴角翘起了一丝弧度，又有怪兽了么，自己的奥特之光又要进账了么。

同时，毅然按下了诸葛天机提供的第三渠道。



第一百一十章：神级猪队友

ps：进入模拟化，想必各位能看懂。

此时的唐晨发现，进入界面后，这里到处断垣残壁，显得十分荒凉，似乎是个遭遇了战争后的废弃城市。

而白狐几人就站在他身边，白狐一进来就是说道：“接下来就是遭遇战了，进来后的枪支都是随即分配的，我的是火麒麟，你们的是什么。”

诸葛天机说道：“我的是盘龙。”

乐逸墨道：“天机，我和你一样，都有龙，我是烈龙。”

夜无伤皱了皱眉，显然对这些不懂：“我的是叫黄金ak。”

王泽呵呵一笑：“我的是巴雷特，貌似我们的枪都不错啊。”

唐晨疑惑地说道：“我的枪叫，m700，这是什么，貌似很厉害的样子。”

然而，刚说完后，却是陷入了沉寂。

半响，白狐才对那几个人说道：“最烂的枪都碰上了，怪不得我觉得我们这运气那么好，原来平均值不怎么地呀。”

王泽点了点头，说道：“好了，大伙，现在，弄个战术吧。”

而唐晨却是说道：“那个，狐狸，我想问一下，这个怎么玩，我不懂呀。”

乐逸墨惊异道：“唐晨老大，你别告诉我，你没玩过这个。”

唐晨点了点头，他还真没玩过。

乐逸墨再问道：“那你玩过什么，星际还是魔兽？或者是qq飞车？英雄联盟？”

唐晨呵呵一笑，然后手指一挥，坚定地道：“赛尔号！我很厉害的哦，我有满级谱尼哦。”

包括白狐的众人同时睁大眼睛，乐逸墨更是一阵摇晃，半响，他继续问道：“那，老大，还有嘛？”

“那当然了。”唐晨前面一句话让众人松了一口气，后面的一句话，却是让众人险些断气：“摩尔庄园！”

乐逸墨再次深呼吸几口，问道：“还有呢？”

唐晨再度诡异一笑：“弹弹堂！”

乐逸墨终于送了一口气：“恩，终于来了个正常的，还有呢？”

唐晨再笑：“这个，就厉害了，勇者之路！”

乐逸墨有一种吐血的冲动，刚到天堂，这下好了直接往十八层地狱打了。

“还有呢……”乐逸墨觉得，他如果能度过此劫，他的毅力足以让他征服星辰大海。

“还有他的升级版，勇士的信仰！”唐晨再度说道。

乐逸墨感觉自己的五脏六腑被移位了，“还有呢？”

“当然还有，那就是，奥特曼格斗进化3！”唐晨刚说完这句话，乐逸墨感觉自己的极限终于被打破了，眼前一黑，昏了过去。

看着乐逸墨飞速减少的血量，最后归0，在场的人面面相觑。

本来以为自己人占优势的，现在好了，死了一个了！

而且还是被队友坑死的！

白狐无语地踢了踢倒在地上的乐逸墨，道：“墨墨也是操蛋，直接说这里开枪或者拿刀杀人不就行了，说一下，我的刀是尼泊尔，一会别惹我，小心我捅人！”

唐晨问道：“狐狸，那你的意思就是，在这里，开枪杀人就可以了。”

白狐点了点头，“是呀。”

然后唐晨点了点头，立刻就是开了一枪。

听着那“砰”的一声，看着倒下还死不瞑目的王泽，诸葛天机要气炸了：“老大，你打死王泽干嘛！”

唐晨无语地问道：“哦，不是你们说的吗，开枪杀人呀，我这不杀了他了？”

诸葛天机痛苦地闭上了眼睛：“没让你打自己人呀！”

“哦，你没说呀。”如果诸葛天机没有小时候的培训，他觉得自己可能也要死了。

白狐对着诸葛天机小声说道：“我觉得你应该用外挂把他弄到其他的队伍里去，没准我们已经赢了。”

诸葛天机狠狠地点头，表示理解。

“好了，咱们目前就四个人了，要不然，咱们蹲着，路过有人就杀？”白狐问道。

诸葛天机翻了翻白眼，“干脆自己打自己的呢，分头行动，反正只有有一个人能活下来，就算这个队赢，与其被一颗手榴弹全爆了，还不如看自己的，我估计，最后唐晨老大肯定什么事情都没有。”

诸葛天机这么说，有政策，但还是他迫切地希望离开唐晨。

“那好，虽然不能用轩辕剑了，但是用马来剑貌似也不错。”夜无伤一换剑，就是换成了马来剑，抱怨的同时，向东奔去。

白狐几人也如同躲避瘟神一样地躲避唐晨，唐晨觉得这样正好，一边杀人的同时，还可以顺便寻找一下基里艾洛德人。

几人分开行动，而在外面，听到他们一边敲打着鼠标键盘，一边说话的四女要笑疯了，如果不是浩舞雪及时设置了一个灵力屏障，估计这笑得花枝乱颤的四女很快就会被刚要和唐晨拼命但是被白狐拦下的王泽以及乐逸墨赶走了。

萧月儿的玉手拍着自己丰满的胸脯，惊起一阵波涛汹涌，同时对着浩舞雪竖起了大拇指，“雪儿，你唐晨哥哥太厉害了，不但丹药好，召唤卡牌好，而且打游戏还那么好，瞬间呀，连枪都没开，两条命都没了，而且都是死不瞑目的！”

欧阳柔和夏沫然如同鸡啄米一般地点头，表示赞许，而欧阳柔听说王泽死了，眼神之中一闪而过的解气之色，是谁都能捕捉到的。

浩舞雪也是红着俏脸说道：“唐晨哥哥，第一次，不会玩吧，一会说不定就好了。”

几女再度娇笑：“一会，一会估计就是狐狸都挂了。”

浩舞雪无奈，但是又没有办法，而唐晨被这样取笑，虽然是无意，但她还是很舒服，很快就是不满地说了几句，而最后，四女几乎就是乱作一团，不知道一会白狐他们打开房间门，会看到怎样一番风景……

…………

此时的唐晨，抱着他的新手破枪，犹如一个老手一样，警惕地转来转去，然而，如果不是看到他的破枪那么可怜，他都不知道已经被站在上面和暗处的人打死多少次了。

“奥特勋章，能感应到基里艾洛德人在哪里么？”唐晨在内心里问道。

“木有哎，不过，小晨子，我有个想法。”奥特勋章嘿嘿坏笑道：“我建议你，赶紧和你的伙伴会和，然后基里艾洛德人出现的时候，找个地方变身。”

“那不是脱裤子放屁，多此一举么？”唐晨郁闷问道。

“这个可不一样，米库拉斯和乌英达姆可以在虚拟空间里对付杰顿，我觉得，我们貌似也可以在虚拟空间里用火麒麟爆头基里艾洛德人……”



第一百一十一章：大神级的代入

“天机，没想到在这遇到了你啊。”看着前面脸色有些不太好的诸葛天机，唐晨笑着打招呼道。

诸葛天机此时早就把唐晨给他的丹药，脑海里全部都是乐逸墨和王泽的死不瞑目。

诸葛天机难看地笑了笑，点点头，“恩，老大，狐狸不是说分头打么，你找我干嘛？”

唐晨早就想到了措辞：“我觉得，集中在一起，凝聚力比较大，再加上我不怎么会玩，你教教我嘛！”

闻言诸葛天机差点把抢都扔了出去，教你打cf？一尸两命呀！

不过，诸葛天机还在想着如何拒绝的时候，唐晨就是说道：“好了，天机，趴在沙袋下面，那边有人，咱们上！”

说完，强行将诸葛天机啦了下去，而那边，也是明显有动静。

诸葛天机刚要说话，唐晨就算问道：“天机呀，你确定，你开外挂，我不会被发现么？”

诸葛天机胸有成足地说道：“那必须的！这还用说？”

…………

后台。

一个人问另一个人道：“这个战队怎么多一个人？”

另外一个人看了看实名认证后，不屑地说道：“没事，那是唐家的废柴，战斗力还不如5呢，没关系的。”

而另一个人也是点了点头，不再说话。

…………

诸葛天机趴下来，无语地说道：“老大，你记住，见机行事，打就行了。”

唐晨说道：“那你给我做个示范。”

“好！”诸葛天机答应下来，那边的人就是走了过来，并且果断开枪。

“噔噔”的声音响个不停，火光四射，唐晨下意识就是趴下了身子，在沙袋下面鬼哭狼嚎。

诸葛天机无语地一拍额头，站起来，拿着枪同样往回打，枪林弹雨之中，上演了这样的奇葩情况。

唐晨趴在下面，畏畏缩缩，诸葛天机这貌似书生的家伙，则拿着枪支大刀阔斧，勇往直前。

只不过，对放的三个人根本就不节省子弹，一直压着打，让诸葛天机只能是躲在沙袋下，根本不敢冒头。

唐晨就更不用说了。

这个时候，一个人突然冲了过来，而后面两个人更是不节省子弹了，显然是要打掩护。

诸葛天机心中大喜，但还是叫上了唐晨：“老大，前面就有个人，很容易打中，快开枪！”

而唐晨则是大叫了一声，头都不敢暴露出来，立刻拿着枪往天空猛然来了几十发。那速度，让人想要自杀。

诸葛天机都要骂娘了，他发现，唐晨在现实多优秀，在网络里就有多二笔。

无奈，猪队友靠不住，还是靠自己吧！

想完，诸葛天机立刻就是站了起来，拿起枪就是往哪个跑过来的人上面来了一发，然后蹲下来后，立刻站了起来，在敌人措手不及的时候，往右边哪个隐蔽的角落再度来了一发，将那个人爆头。

在诸葛天机的突然发威下，对方三个人立刻就是减少了两个。

而那个人眼见不好，马上扔出了一个东西。

同时，还发出了一个声音。

firethehole!

唐晨一看莫名其妙的物体过来，就立刻伸出手来，将其借住，然后对着诸葛天机说道：“天机，这是什么？”

诸葛天机看后一愣，旋即眼神就是微眯起来，拿起那个东西，骂道：“这是手雷呀，会玩死人的！”

然后用尽全力向后扔去，拉着还不明白什么状况的唐晨，迅速撤退。

…………

奥特曼任意键内的奥特勋章都已经笑翻在低了，符老也是笑出了眼泪。

奥特勋章如果有手，肯定给符老竖起了大拇指，“你这徒弟，牛逼。”

符老笑着回答道：“你这键主，逆天！”

…………

一处报废的工厂里，唐晨和诸葛天机气喘吁吁地坐在地上，而唐晨却是突然指着前方说道：“看那个电视！”

诸葛天机心中一震，拿起枪就是一阵狂扫。

然而，前方那个报废的电视，却是什么都没有发生，只不过却是越来越破了。

唐晨看着疑惑不解的诸葛天机，讪笑道：“没什么，那只是个电视。”

诸葛天机微微一愣，旋即暴怒，“那你喊什么喊！”

唐晨走了几步，抚摸着那残破的电视，轻声道：“知道吗，以前，我就是个废柴。”

诸葛天机果断点头，“了解，不能修炼嘛，你昨天还在呢捏我的手呢！痛死我了。现在，逆袭白富美，推到你雪儿了，不是么？”

唐晨有些惆怅，“知道么，这几天，我遇到了白狐，雪儿，还有许许多多重要的人，很开心呀，但是，刚才那手雷一炸，我兴奋的脑袋，感觉，清明了点。”

诸葛天机端着枪，无语地看着唐晨，“你有病吧，游戏里的手雷让你现实里的脑子清醒了？”

唐晨没有接话，笑了笑，“三年，十五岁，呵呵，但是至少，狐狸偶尔还会来看看我，而且，这个电视机，就是白狐爱看的那种，但是为什么，一年前，狐狸完全没来看我，他，当时也认为我是个废物，不是这样的人么？”

游戏通过耳机，唐晨因为迷茫，话说得很小，而白狐那几人则在激情四射地进行枪战，自然无暇顾及，再加上他们要制造氛围，音响的声音震耳欲聋，所以没人听见。

而外面刚刚打闹完毕，忘记整理着装，仍然在继续偷听，对视一下，瞬间就是问道了八卦的味道，甚至是释放出了灵力去探测唐晨那边的情况。

诸葛天机无奈地一拍脑袋，“你要和那死狐狸真是朋友，你就不应该那么想，我就问你吧，白狐应该很厉害是吧，那他维护世界和平去了也说不准呀，你也真是个，而且，这些年，你不也成长了么。”

唐晨也是点了点头，也是明白了一些东西，能力越大，责任也就越大。

实际上，他并不是怪白狐，只是无聊，郁闷，却找不到人发现而已。

而这个时候，等待唐晨的诸葛天机，却是突然听到了“砰”的声音，就是马上要躲闪。

而唐晨则还沉浸在他的氛围里，他摸了摸电视机：“无论怎么样，我都相信白狐，他不会放弃我，他永远，都是我最好的朋友，你们，一定也是吧，恩，是吧，天机？”

无人回答，唐晨转过头去，就是看到倒地身亡的诸葛天机。



第一百一十二章：极品

ps:各位，今天的第一更已经更了，昨天忘记把一百一十一章发上去了，已经补了，你们查看txt，或者往前翻，就可以看到一百一十一章。抱歉了，我的失误。

另一边，唐晨已经和夜无伤会和了。

夜无伤是蜀山弟子，天赋过人，适应能力也强，依靠着马来剑纵横驰骋。

夜无伤对着唐晨说道：“唐兄弟，天机，墨墨，王泽，都因为你牺牲了，要集中注意力啊！”

唐晨也因为自己的触景生情而羞愧点了点头。

环视周围，唐晨眼前一亮，“看那个沙发！”

夜无伤马上就是换枪往那里一阵狂扫。

片刻后，发现，那只是个普通的高档沙发，立刻无语地看着唐晨。

唐晨，却是感慨地说道：“三年前，这里，是我和雪儿坐过最后的沙发，我记得，他当时和我看完了梦比优斯奥特曼的ova，就离开了，三年中，再也没有回来，我很不明白，白狐是拯救世界，那雪儿，是为什么呢？”

外面的浩舞雪心中就是一紧，如果不是欧阳柔死死地拉住他，他几乎立刻就是要冲进去告诉唐晨原因。

不过，这个问题，夜无伤却是帮他解决了。

夜无伤听完后，说道：“唐兄弟，我觉得，浩姑娘，应该是有什么重要的事情，从她对你的依恋看来，她所做的事情，必然极为重要，而且，唐兄弟，我们应该都是修仙者，到筑基期，我们有两百岁的寿命，金丹期是四百，元婴期是八百，接下来以此类推，到了真仙，几乎就是不死不灭，何必在乎三年时间，而且，唐兄弟，我觉得，浩姑娘天赋那么好，有大武师巅峰了，何不让她也成为修仙者，做唐兄弟的道侣呢？”

唐晨听完，豁然开朗，也是呀，雪儿和自己的关系，那就是亲密地不能再亲密了，她三年不见自己，自然是有原因的，而且，现在，她们不是在一起了么，这有什么关系。

同时，唐晨也更坚定地想提高自己的修为，还有自己的炼药水准，想迅速把符老说那八品丹药炼制出来。

不过，又是“砰”的一声，夜无伤，也没有了声音。

而唐晨，还在他的规划中，醒来后，才是赞叹了一句：“白人，说得好，我和雪儿的关系，三年算什么呢，我相信她，无论是什么，哎，白人，白人？”

说完，回头一看，夜无伤，阵亡……

…………

外面的浩舞雪送了一口气，而其他几女有再度笑翻的迹象，不过看到浩舞雪冰冷的俏脸，也没说什么。

…………

“小晨子，我不得不说，你tm太极品了吧，玩个游戏都能触景生情！脑子瓦特直说！”唐晨刚一和白狐会和，就是遭到了劈头盖脸的怒骂。

“额，狐狸我错了，我肯定好好打。”唐晨再三保证。

“那就好。”白狐点了点头，“小晨子，加油啊，有什么事情，以后再说，你只要记住，友谊的羁绊，可以让你战胜一切就好了。”

唐晨点了点头，然后马上说道：“看那棵树！”

白狐无语地盖上了手。

又来了！

他心中想起了一句话。

狗改不了吃屎！

然而，唐晨就是走上前去，抚摸着那棵树，说道：“知道么，这棵树，就是唐家大院里的那棵树。”

白狐用几乎扭曲的面庞说道：“这种树在全世界到处都是，好吧，浩氏集团坑爹呀，他妈弄那么多无所谓的场景干嘛呀！”

唐晨怀着淡淡的惆怅：“我记得，很小的时候，我就是在这树下，和其他孩子玩耍，听那些仆人讲故事，夏天的晚上，和爷爷他们看星星，可是，长大了呀，无法修炼灵力，孩子们疏远我，嘲笑我，仆人们也是看不起我，长老们想要杀了我，爷爷，现在也不理我了。”

唐晨自嘲地说道：“一个家族，想要维持下去，就必须要新鲜血液，而因为不是，因为我不是，他们就这样对待我，狐狸，你说，这样的家族，有意思么？”

白狐走到唐晨身边，“小晨子呀，如果我是别人，估计会劝你别这么想，然后让你回去，但是，我想说，家族既然如此操蛋，那就别回去，我们几个人，在修炼者别墅，多好呀，这种群居式的生活，没有勾心斗角，只有快乐，所以，我想说，既然人家赶你出来，那你就别回去，他们看不起我们，我们还bs他们呢，就这样吧，小晨子，记住，无论什么时候，还有我！”

然后，就是舒了一口气，唐晨太逆天打了，打个cs连残余心魔都打出来了，而且现在还都没了！

“好了，小晨子，我估计我要死了，与其被别人干掉，还不如我自己退出！”白狐对唐晨说道。

“可是我刚才看了说明，这里没法强退呀？”唐晨疑惑地看向白狐，得到的却是一个诡异的笑容。

下一刻，他面前的白狐消失不见，系统也只显示他们战队有五个人。

转头看向白狐，就是发现了他黑屏的电脑和白狐拔起的电线。

“霸气。”唐晨称赞道。

……

白狐和其他几人走上前来，疯狂地晃唐晨的头，白狐说道：“好了，小晨子，我们战队的最后一个人就剩你了，你一个人目标还小点，加油！”

接下来，唐晨开了自动爆头后，立刻犹如猛虎下山一般，打死了一个人……

但他至少没死！

其他几人心中大定，觉得，孽子可教也，纷纷回到座位上，打算用他们死了的视角看唐晨是怎么打。

而进了一个房间后，唐晨，就是看到了一个靴子。

看到靴子，唐晨情不自禁地停下了脚步。

拿起了白色的靴子，碎碎念道：“靴……”

“靴……”

“靴……”

“……”

越往后念，语气越大。而且声调，也从一声，变成了三声。

其他几人又要暴走了，因为唐晨的背后，竟然来了个敌人，而唐晨却浑然不知。

游戏里，那几人人，都睁开了眼睛。

诸葛天机：“老大，别看靴子，敌人在六点钟方向。”

而后面那个人，看着前面那个煞笔，也是觉得为他花费一颗有限的子弹不值得，立刻就是换成了刀。

而唐晨仍然在激动地碎碎念，最后，语气暴走，终于是念出了。

“雪儿！”

夜无伤吐出一口血，闭气过去。

诸葛天机抱着头尖叫。

而那个人，则是猛然拿着刀，向着唐晨挥去。



第一百一十三章：外挂再战

此时，在电脑室里，五个人将唐晨围了起来，显然是在对其进行教育。

夜无伤偶尔插几句，都是真理，而乐逸墨和王泽就完全是在消遣了，诸葛天机则在一边，他发现唐晨实在是恐怖了点。

最后，白狐才说了一句：“刚才那场，就当测网速了，接下来的一场麻烦您不要再进行逆天代入了好吧。”

唐晨再三保证，“该感慨的都感慨完了，真没什么好感慨的了。”

“那万一里面有个关于奥特曼的呢？”白狐再度问道。

“那，就不好说了。”唐晨讪讪一笑。

白狐给了几人一个白眼：“这个是用身份证实名认证才能打，咱们的身份证已经用过了，怎么办？”

王泽说道：“天机的黑客技术太弱了，下次第三渠道进入我来，而且我有一个执行任务的时候弄的**，就是说，我们已经有两个人可以进去了，可是，还有四个，怎么办？说一下呀，各位自己去弄身份证，弄不到的就用第三渠道进去吧，无名人！”

几人皆是沉思，唐晨果断站了起来，朝着门开走去，然后果断推开了门。

门外的几女刚专心致志地听着呢，门就突然被打开，猝不及防在推力下都是跌坐在地上，然后，就是看到用异样眼神看他们的唐晨。

四女刚才打闹，衣衫不整，加上修炼者别墅室温本来就好，几女穿的很少，大片大片的雪白裸露在外面，不过，唐晨还是很快调整好自己的心态，看自己的雪儿正常，看其他的算什么，立刻就是问道：“雪儿，你的身份证带了么？”

浩舞雪俏脸微红，问道：“唐晨哥哥，要身份证干嘛？”

唐晨咳嗽一下：“那个，第一轮呀，那个，敌人火力，太过强大，防不胜防，所以呢，我们，那个输了，白狐表示，我们要有戴拿奥特曼那种不到最后一刻不能放弃的精神，所以用你的身份证登一下。”

听到唐晨谈起正事，浩舞雪也不揭破，反倒是欧阳柔那几女似笑非笑的眼神让唐晨有些不舒服，一会，浩舞雪就是轻盈地用玉手将身份证送上，唐晨道了一声谢，果断进电脑。

其他几人眼前一亮，纷纷冲了过去。

唯有夜无伤坐在那里，悲剧的蜀山大弟子表示不会说话，尤其是和女人。

从他这几天和这里的雌性动物对话总和不超过三句，就可以看出。

王泽率先冲着欧阳柔过去，上来就是腼腆地问道：“那个，柔柔呀，那个，那个……”

一向大大咧咧的王泽，竟然是说不出话来。

欧阳柔此时一向柔和的俏脸已经是浮现出冰冷之色，她淡淡地说道：“不行。”

语气仍然轻柔，但是却坚定。

王泽一下子犹如霜打的茄子一般，即便早就料到如此，但仍然还是叹了一口气，也没有再向其他人借身份证，而是走向了电脑，给欧阳柔留下了一个落寞的背影。

欧阳柔却没有说什么，只不过眼眸深处却是泛起了些许波动。

诸葛天机最先展示自己的绅士风度，对夏沫然说道：“夏小姐，你看看呀，修炼者别墅的荣誉不能丢，第一盘，出现了些许变故，第二盘，有我强大的布置，我们输的几率微乎其微了，你看看，不知可否借一下你的身份证。”

夏沫然嫣然一笑：“你这人，倒是文绉绉的，不过狐狸也说了，咱们修炼者别墅也是一家人，拿去吧。不过，用我的身份证打，一定别太二了，我要进来监督。”

说完，玉葱指一谈，银行卡就是扔了过去，诸葛天机刚刚是接住，身体就是一僵，微微打量了一下夏沫然，便是马上恢复正常，道谢，并且说了一声“自然可以”后走向房间。

显然，诸葛天机已经是看出了夏沫然的实力。

乐逸墨找上了萧月儿，上来就是说到：“小月儿，你也是不忍心看我还没出场就被唐晨老大坑死吧，所以，麻烦了……”

萧月儿掩嘴轻笑：“咱们关系还不算那么好吧，不过拿着吧，和沫然一样的条件，诺，给你。”

乐逸墨笑了一下接住，就是打了个手势让萧月儿过来。

那边，白狐笑着去找了欧阳柔，开门见山地说道：“柔柔~”

欧阳柔娇笑一声，就是屈指一弹，白狐笑着进去，几人现在都是可以挑战了，然而，看着王泽有些迷茫的脸色和他那张**，白狐笑了笑，就是迅速将欧阳柔的银行卡和王泽的卡调换了下。

看着自己手中欧阳柔的银行卡，王泽迷茫看向了白狐，就是看到了后者朝他一笑，然后就是无视欧阳柔不悦的神色，说道：“各位，看到没有，目前，各位女神加盟，在美女面前，别打输了！”

王泽立刻就是坚定地点了点头，“好了，无伤，进去我的渠道，这次，咱们用点特殊的打法。”

众人再度进入，场景还是刚才的场景，只不过因为王泽逆天的黑客技术，他们竟然直接是进入了十六强，枪也还是当初的枪，只不过这次，有着四位美人在旁边观摩，除了夜无伤和白狐外，都是在提高自己的精神。

唐晨问道：“怎么打？”

王泽呵呵一笑：“随便怎么打就行，这次我开了外挂。”

唐晨倒是明白外挂是什么意思，夜无伤这次发行没人帮他问了，只能是自己问道：“歪瓜是什么瓜，能吃么？”

乐逸墨一拍脑袋：“外挂，就是作弊的意思。”

夜无伤这次不舒服了，他在蜀山，被灌输了一堆正义的东西，这下听到作弊，就是问道：“为什么要作弊，我敢说，这次只要唐兄弟不捣乱，以我们的实力，还是可以获胜的。”

唐晨被打击到了，暗自苦笑，而王泽则是呵呵一笑：“不要低估我的黑客实力哦，无伤，你换刀试试。”

夜无伤疑惑地换刀，然而，抽出的，却不是刚才的马来剑，而是金色的霸气长剑。

看到这柄剑，夜无伤下意识地失声叫出来：“轩辕剑！”



第一百一十四章：基里艾洛德人登场

“真厉害，虽然我知道，这没有剑灵的剑不是轩辕剑，但是王泽兄弟你弄的歪瓜果然不错。”

外面的四女都是皆是啧啧赞叹，欧阳柔小声地嘟囔了一句：“就会作弊。”

一边的唐晨问道：“那我呢？”

“哦，你也换刀。”

在王泽的指示下，唐晨也是换了刀，就是发现魔剑出现。

“小王泽，不错嘛。”唐晨赞叹道。

然后，王泽却是想起了什么：“这次二次进入，你们弄名字没有，速度弄，不然一会可能会被系统发现，毕竟这太明显了。”

众人也是立刻发现了问题，唐晨打的是“你是我的小呀小舞雪，怎么爱你都不嫌多。”

这昵称让浩舞雪俏脸微红，其他人也是纷纷起哄，而王泽本来想弄个格式类似于唐晨的名字，换成柔柔，但是看到欧阳柔警告的眼神只能作罢。

其他人也是弄了各自的昵称，众人一阵吐槽，就是要离开作战。

王泽却是叫住了他们，“不是说了吗，我要弄个制霸的外挂，看好了啊。”

说完，就是在外面用键盘一阵乱敲，除了诸葛天机若有所思外，其他人都是一副“这是什么鬼的表情”，终于，搞定了，然后，在游戏界面里，唐晨就算看到，自己的面前，竟然是出现了迪迦奥特曼里面的地底皮帕坦克！

那个跑过去干火焰哥尔赞的地底皮帕坦克。

唐晨的嘴角抽搐之间，夜无伤就是问道：“王泽兄弟，这个是？”

王泽笑着介绍道：“这个是迪迦奥特曼中的地底皮帕坦克，可以做四个人，用这个，咱们那是瞬间制霸呀，根本不用说了，不过，得下来两个人。”

夜无伤第一时间说：“这个，我就不上了吧，我还是喜欢用我的轩辕剑杀人。”

说完，就算拿起轩辕剑走了，而唐晨下一刻也是表示自己要走人。

开玩笑，一会坐在这上面，怎么变身对付基里艾洛德人呀！

如果说夜无伤走人让几人是觉得这白人够义气的话，唐晨走，那几人就是要泪流满面了，太好了，终于走了！不用担心这车发生什么危险了！

几人那是立刻上车，然后将地底皮帕坦克开走，只留下了原地无语的唐晨。

…………

离开后的诸葛天机几人，几乎就是一路制霸，周围的人看到后，举报发现无效，然后就是拿着枪打了过去，却发现根本无法对其造成伤害，然后，就是被地底皮帕坦克的激光瞬间干掉。

现在，已经造成了哪里有坦克，哪里就没人的情况了。

而在后台，那边的人早就是发现了有坦克了，刚要做出反应，旁边的人就是马上阻止了他，同时骂道：“丫的，你找死是吧，那里面有hza的，那是咱们一个天海浩家可以得罪的吗？睁一只眼闭一只眼吧！”

旁边的人也只能讪讪点头，他们同样明白hza的强大能量。

在地底皮帕坦克内，诸葛天机称赞道：“这外挂，好凶残。”

王泽得意洋洋地说道：“那必须的，这东西当初可是钻到地下直接往火焰哥尔赞身上打呢，那厉害的。”

旁边几女什么都不懂，他们看的，其实也就是一个爽，所以也不评论，只是紧紧地盯着不同的屏幕而已，浩舞雪坐在唐晨搬的椅子上，紧盯着唐晨的电脑，虽然淡淡的幽香让唐晨心旷神怡，但唐晨开始揣测一会该怎么变身了。

“小晨子，你的气场，已经制霸了！”在奥特曼任意键内，符老说道。

唐晨给了符老一个鄙视，问向奥特勋章：“奥特勋章，基里艾洛德人呢，能感应到么。”

奥特勋章面色古怪地说道：“不对呀。”

“怎么不对了？”唐晨连忙追问。

“我感应到，基里艾洛德人就在你这个位置。而且无处不在！”

“不科学吧。”唐晨话音刚落，就是发现，周围的建筑物，冲天而起，然后合成了一个高达五十米的怪兽。

符老在奥特曼任意键里问道，“这是什么？”

他几乎什么奥特曼都看了，就是没看迪迦的第三集。

奥特勋章说道：“基里艾洛德人那族的，基利艾尔的预言家为了向迪迦挑战而巨大化的姿态，拥有和复合型迪迦互角的格斗能力，体内有火炎发生装置，右手前臂有火炎发射器官，所以呈现与左手不对称的隆起状，能发射强力的火炎“狱炎放射”，在战斗中被空中型迪迦以速度压制后曾一度用火焰反败为胜过。受到居间惠队长的鼓舞后，迪迦使用冷冻光束将其全身冻结，用复合型的必杀技【哉佩利敖光线】将其粉碎。二代比第一代更强，身姿也更加可怕。是由基里艾洛德的预言家和巫女合体后的身姿。与以前的个体的差异在于脸部的白色部分较宽，显示出和初代相反，脸部浮起像笑一样，额头的发光体在正中间移动着，胸部的发光体上下分开不断地闪烁着。与第一代不同，不使用【炎狱弹】。另外也掌握了和迪迦一样能变换类型的能力，初次登场时是普通战型。怪力战型将全身硬质化，能承受住迪迦强力型的攻击，两腕附有刀。空中战型从背后长出巨大的翅膀，飞行速度也超过了迪迦空中型。”

“类型交换后始终占有优势，一度以空中型将迪迦打落，打开在天空中的地狱之门召唤自己的同伴，在黑暗中打算一起关闭迪迦和世界。可是，迪迦被居间惠的号召而回过神来的人们放出的光照射而复活强化，变回了怪力战型再次挑战变回复合型的迪迦，不过受到猛烈地反击。最后被摔到地狱之门，用【哉佩利敖光线】将地狱之门的门一起消灭了。”

“这么厉害呀，可是这只怪兽明显和你描述的两只不一样呀。”符老问道。

奥特勋章点了点头，“不错，所以，这家伙，应该称呼为，第三代基里艾洛德人。”



第一百一十五章：逆天的打法。

ps:各位，今天萝卜不是不更文，而是停电，早上八点到晚上八点，坑爹死了，连预告都没有，抱歉了。恩，就这样了，麻烦各位收藏一下，投下推荐票。

两更到了。谢谢

唐晨心中惊讶，这可算是他遇到的一个新的怪兽。

奥特勋章对唐晨说道：“小晨子，你可要记住了，这家伙，一定比前面的两个基里艾洛德人更强。”

唐晨却是说道：“也不一定，你不知道么，电脑越更新越慢，我唐家的电脑没更新前还是五星神机，更新完后被我砸了三次。”

奥特勋章看到唐晨还在搞了，严肃地道：“小晨子，别逗比了，我跟你说正经的呢，这家伙虽然还不知道战斗力如何，但是肯定很高，基里艾洛德人，第一代让迪迦陷入苦战，第二代把迪迦揍个半死，你这家伙，贪图奥特之光，肯定变成迪迦，我怎么觉得你是作死的节奏呀。”

唐晨却是说道：“没事，实在不行我开灵诀加血，奥特勋章，你说的不是重点，重点是……”看着旁边看着自己的浩舞雪，“重点是我怎么变身！”

“这个容易。”符老说道：“你只要这样就好了……”

唐晨听完后，立刻就是对唐晨说道：“雪儿，你去床头柜那帮我拿点东西吧，是一枚血红色的丹药，放在玉瓶里，仔细找找，实在找不到就算了。”

浩舞雪用奇异的目光打量了一下唐晨，才是点头答应，迈着轻盈的步伐出门。

至于其他人，则因为唐晨电脑瘟神的特性，都是不愿意接近，皆是盯着自己的电脑，唐晨也是汗颜，竟然要在这么多人面前变身，还好知道的只有狐狸。

想完，唐晨也是立刻拿起神光棒，并且果断按了下去。

光芒，却没有绽放，而是变成了一道流光，冲进了电脑，然后进入了网络，很快，一道流光从地上绽放开来，红蓝相间的巨人，也是站在了刚才游戏里唐晨站的位置，与那刚刚出现，正准备采取行动的基里艾洛德人遥遥相对。

左手合掌，右手握拳，迪迦奥特曼的出现，也是让基里艾洛德人感受到了危机，当即，长啸一声，就是冲了过来。

然而，貌似，出了点问题。

外面，坐在椅子上的唐晨无语地看着游戏屏幕内出现的一幕，对着奥特勋章说道：“奥特勋章，什么情况！迪迦奥特曼进去了，为什么我还在外面！而且，为什么迪迦奥特曼在里面，一动不动！”

奥特勋章说道：“内个，我觉得，可能是这样的，你需要用电脑操控迪迦奥特曼和基里艾洛德人打。这样正好，反正都是你用迪迦打，而且输了你也不用死。”

“这是……”唐晨眼神微米，旋即一阵精光爆射：“奥特曼格斗进化3的即视感！”

“恩，听说你以前全部都是s，让我看看你的实力吧。”奥特勋章在一旁大气道。

唐晨点了点头，飞快地将快捷键换成奥特曼格斗进化3的模板，然后便是深吸了一口气，在电脑上，操控里面的迪迦奥特曼，奔跑前进，与基里艾洛德人对拳。

…………

此时的夜无伤，可以说是流畅无比，刚刚用轩辕剑干掉一个人后，立刻就是换枪打死了远处的另一个。

此时的他，站在高处，居高临下，干掉了无数之人，却是在仰望天空的时候，脸色僵硬。

因为，上面，竟然盘旋着一个绿色的飞机。

如果唐晨在这里，一眼就是可以看出来，这个飞机，竟然就是迪迦奥特曼里面的飞燕一号。

此时的飞燕一号，开着激光，疯狂地摧毁建筑物，和建筑物之上的人，堪称高层杀手。

而在夜无伤看到飞燕一号的时候，那飞燕一号里面的人，显然也是看到了夜无伤，当下，转过来，一枚导弹，就是打了过来。

看着不断放大的导弹，夜无伤就是换成轩辕剑，砍了过去。

然后……

随着“砰！”的一声巨响，夜无伤的血量归0.

…………

下面，地底皮帕坦克，也是纵横驰骋，地面的，统统都是被打爆，那些躲藏在暗处的，也是在另一个外挂下无所遁形。

一个在空中虐杀，一个在地面扫荡，显然是配合地完美。

但，有个问题，那就是，这两个，是敌人。

…………

看着突然掉在地上的轩辕剑，地底皮帕坦克内的诸葛天机首先发现，然而，在他的提示下，齐齐望向天空的几人，脸色都是瞬间僵硬。

“我靠，好牛逼的外挂。”王泽赞叹道。

乐逸墨闻言眼睛一瞪：“不是只有你才会开吗！”

“开玩笑，中国的比赛！你太天真了！”王泽撇了撇嘴，然后，脸色，就是僵硬。

因为，飞燕一号的一枚导弹，竟然是直接划过长空，击中了地底皮帕坦克。

刚才连百分之一的血都没减的地底皮帕坦克直接是减去了百分之二十五的血。

见此，诸葛天机马上就是说道：“怎么办呀！对方的外挂明显更强呀。”

一个好好的比赛，现在已经是变成了拼谁的外挂更强。

王泽冷笑一声：“飞燕一号算什么，我知道，如果亚克迪斯号在这，一招，就是可以轰爆他了！”

“那快开呀！”白狐骂道。

王泽一听，其实一泄，“我，不会呀。”

闻言白狐一愣，刚玉怒叱，那边的攻击，便是如同狂风暴雨一般地倾泻下来，而地底皮帕坦克的血量，也是在飞速减少。

“到底怎么办呀！”白狐也是在里面问道，地底皮帕坦克没有地对空的攻击方式，这样下去，只能任人鱼人。

王泽痛苦地闭上了眼睛，仰天怒吼：“老天呀，给我一个制霸的外挂吧！”

然而，话音刚落，徒然生变。

王泽的话，似乎真的起了作用，一道红光从天扫过，正好就是扫到了那飞燕一号的身上，而在那红光的切割下，飞燕一号如同纸做的一般，一下子，就是被切成两半。

几人面面相觑，外面几女也是感到不可思议。

“莫非，这就是王泽的终极外挂，大召唤术？”白狐问道。

“不对！”诸葛天机眼神一眯，突然大喊道：“你们看后面！”

画面调节，几人同时看到了令他们震惊的一幕。

在这游戏内，一个红蓝相间的巨人，于一个巨大的怪兽，在坐着战斗。



第一百一十六章：迪迦奥特曼VS基里艾洛德

唐晨刚刚出场，就是看到了迪迦奥特曼的血量条还有能量条，已经奥特曼格斗3的眩晕值。

这倒是让他有些怀念。

想也不想，唐晨立刻就是操纵迪迦奥特曼往前猛冲几步，到基里艾洛德人面前，猛然挥出一拳。

而基里艾洛德人则是双手一伸，就是抓住了迪迦的手，向后一拉，让迪迦一个不稳，然后一脚就是踹了过来，让迪迦退后几步。

减了一些血，迪迦奥特曼的眩晕槽，也是多了一些。

唐晨皱了皱眉，里面的基里艾洛德人是有智慧的，可以自由反应，而迪迦奥特曼则是自己操控的，一点都不灵活。

麻烦了。

唐晨轻叹一声，同时，迪迦奥特曼和基里艾洛德人转圈周旋了一会，基里艾洛德人就是猛然冲上前来，给了迪迦一脚，唐晨马上操控迪迦后退，但基里艾洛德人落得后，马上就是转身给迪迦奥特曼来了一圈。

无法闪避，这让唐晨很是郁闷，他相信如果里面是他的话，肯定可以轻松闪避。

再度向基里艾洛德人挥出了让唐晨吐血的直线拳，基里艾洛德人则是抓住了迪迦奥特曼的手臂，将他借力一带，就是让迪迦奥特曼甩飞出去，重重地压到在了房屋上，血量没减多少，但是眩晕槽却是增加了很多，再这么打下去，基里艾洛德人很快就能开打了。

然而，迪迦奥特曼还没站起来，基里艾洛德人就是双腿一跳，双手下压，显然是痛打落水狗，而里面的迪迦奥特曼实在是太过缓慢，便是直接被攻击到，而无法闪避。

唐晨要吐血了！

既然速度不行，就用力量制霸！

唐晨也是立刻想到了这一点，所以迅速切换成了强力型。

然而，还没切换完，基里艾洛德人就是一脚踢过来，将迪迦奥特曼踹飞，自然也是无法变型。

唐晨都要吐血了，看起来也只能和格斗进化3一样，先把基里艾洛德人打趴下，然后再找机会变了，想完，唐晨立刻就是发了个手掌光刃过去，而基里艾洛德人则是向旁边一闪，就是躲了过去，马上手上血红色光线一闪，就是化为一道血色光线，扫射过来。

还好唐晨早就有准备，立刻让迪迦奥特曼蹲了下来，而那血色光线，也就将天空扫射了一遍。

正好将飞燕一号打了下来。也算是帮助诸葛天机他们一个帮。

…………

“我靠，基里艾洛德人，好制霸的外挂。竟然连迪迦奥特曼这外挂都有了，我们和地底皮帕坦克和刚才的飞燕一号在这两个外挂面前比起来，简直就是个渣呀。”

看到这一幕，王泽啧啧赞叹。

白狐却是脸色沉重地说道：“王泽，这不对劲呀，我怎么觉得，这基里艾洛德人，栩栩如生，而且这迪迦奥特曼可以做一些cf内根本做不了的动作，难不成，真有怪兽，奥特曼？然后到电脑里来打架了？”

王泽摇头，表示不知道，而乐逸墨则是面色沉重，因为，他是雷奥尼克斯，自然是感应到了，这家伙真的是怪兽，而那迪迦奥特曼虽然有些奇怪，但却真的是昨天和自己战斗的奥特曼。

诸葛天机问道：“那怎么办？”

“还能怎么办？”这次发话的是乐逸墨：“咱们现在用的貌似是什么，胜利队的装备吧，那和胜利队作战的就是迪迦奥特曼吧，那基里艾洛德人是胜利队的对手，果断呀！打怪兽呀！”说完，乐逸墨就果断按下了攻击键，地底皮帕坦克前面的钻头飞速地凝结，然后化为一道蓝色的激光，打向了基里艾洛德人。

被攻击到，基里艾洛德人也是晃了晃，终于是给他造成了一些伤害，被攻击到的基里艾洛德人，也是看向了诸葛天机这边，唐晨见此，心中大喜，马上就是转换形态。

而被基里艾洛德人盯上的诸葛天机，因为本身就能预测天下的关系，感知力自然是极强的，马上说道：“快跑！”

然后就是第一个跑下了车，见此，白狐等人也是纷纷下车。

下一刻，血红色的光线再度出现，将地底皮帕坦克分成两半。

而地底皮帕坦克也是到了极限，瞬间就是爆炸开来，如果诸葛天机他们还在里面的话，估计肯定四个一起死。

只不过，他们肯定想不到，他们这次如果真死了，还是间接地被唐晨害死了。

…………

基里艾洛德人无奈地摇了摇头，几只小苍蝇而已，拍死了就拍死了，然而，转过去的，看到已经是红银相间的迪迦之时，却是愤怒不已，这几只小苍蝇，竟然是给了迪迦奥特曼变换形态的机会。

不过，你会力量更大，我不会么？

基里艾洛德人讥笑一声，肌肉竟然是变得坚硬起来，四肢都是被坚硬的外壳抱了起来。

而且右手，蜿蜒伸出了一个手刃，冒着森森的寒光。

奥特勋章立刻就是分析道：“小晨子，你小心点了，第三代的基里艾洛德人，将第一代和第二代的优点完美地结合在了一起，在大古和第二代战斗的时候，大古变成强力型，那边的基里艾洛德人，也是变了强壮，而且，这货似乎还能再网络里不受设定的控制，并且有一个无视防御的光线，如果你被打到的话，就悲剧了。”

“恩，你的分析不错，关键是，我们怎么打赢他！”唐晨一边看着自己即将到满的眩晕槽，一边问道。

“不知道。”奥特勋章淡然回答。

符老也是表示：“别问我，我也不知道。”

唐晨的头大了起来，不管怎么样，先打吧！

然而，看到即使是力量变强，防御变强，但是速度仍然不减的基里艾洛德人向自己冲过来的时候，唐晨有一种自杀的感觉，他觉得，自己，完全是自掘坟墓呀！

不过，迪迦奥特曼，可以虐你一次，可以杀你两次，我就不信了，我也是迪迦奥特曼，我就一定比大古弱！

我可，不会输给你呀！



第一百一十七章：世界BOSS

诸葛天机看着即使是变形，但是却依然被压制的迪迦奥特曼，看着旁边的白狐几人，问道：“怎么办？”

白狐摇了摇头：“我们的枪和手榴弹倒是可以对他造成伤害，但还是太小了。”

然而，王泽却是突发奇想道：“你说，如果我们可以让在这个战场上所有还活着的人在这里一起开枪打基里艾洛德人，对迪迦奥特曼，应该是个帮助吧。”

乐逸墨说道：“理论上可以，但，你怎么说？”

王泽神秘一笑，然后就是在对话内输入：“在我们这，有世界boss出现，实力非常强大，我讲隐藏的bug告诉大家，各位快来虐怪吧！”

然后果断按了回车键，发送了出去。

外面的欧阳柔问道：“这就可以了？”

听到欧阳柔发现，王泽也是急于表现，“是呀，柔软，肯定可以的。你就看着好了。”

说完，悠闲地等着，白狐几人知道目前上去了，也是拖累迪迦奥特曼，也就是没有继续上。

…………

唐晨现在完全被基里艾洛德人虐，自己变强，对方更强！

一个超重击发出去，却完全是被对方一脚踹飞，这种憋屈的感觉，让唐晨十分不爽。

落在地上，迪迦奥特曼刚起来，后面的基里艾洛德人迅速上前来，就是一脚踢了过来，而唐晨急忙用手去档。手就是被打到一边去，基里艾洛德人将手踹到一旁，右腿直接踢在了迪迦奥特曼的彩色计时器上。

这一次，血量减少了总量的五分之一，眩晕槽也即将到满，这样子，自己貌似输定了啊！

不过，唐晨还是记得飞鸟教会他的道理，不到最后一刻，绝对不放弃！

想完后，唐晨抖擞精神，修长的手指，在键盘上轻快地跳动。

迪迦奥特曼马上就是一腿踢出，而基里艾洛德人则是向右一闪，绕道迪迦侧面，又是一腿，将迪迦奥特曼踢飞到天，然后重重地砸在了地面上的建筑物。

然后，唐晨也是发现，网速太慢了，迪迦奥特曼的反应力随之变慢，用这种打法完全是被虐的，与其这样，不如破釜沉舟。

唐晨在迪迦奥特曼被摔倒在地面的情况下，直接是变成了空中型，然后一个超重击，将基里艾洛德人打在地上。

按了一下“o”那四个选择出现，唐晨果断选择了迪迦冷冻气。

右手向空中发射了冷冻气，然而，冷冻气落下，看着丝毫不受影响的基里艾洛德人，唐晨就是要暴走。

他本来是想像迪迦奥特曼打第一代基里艾洛德人一样，先冷冻，变脆了，然后一招就挂了，哪里知道，根本没用。

“奥特勋章，这家伙免疫迪迦冷冻气，你怎么不早说！”无奈，唐晨只好拿奥特勋章当出气筒。

奥特勋章无奈道：“那个，我仔细看了一下，这家伙，也开了外挂，小晨子，你输定了，不过别难过，在你用一台360开机小助手称赞击败了全国百分之1的电脑的情况下，输给了一个本来就是外挂还开外挂的存在，也不冤。”

“那我现在怎么办？”唐晨看着已经跑过来的基里艾洛德人问道。

“跑路啊，留得青山在不愁没柴烧，你要是输了，你就永远失去变身迪迦的资格了，趁着现在的空中型，跑得快，速度闪呀！”奥特勋章恨铁不成钢地骂道。

闻言，唐晨也不再争辩什么，立刻就是用迪迦奥特曼，飞向空中，只要飞了出去，迪迦奥特曼就可以通过，刚才来的路线，回到唐晨的手上。

而基里艾洛德人后面，则绽放开来一个翅膀，和迪迦奥特曼里面的第二代一样，这家伙后面，也带着一个翅膀。

基里艾洛德人右脚重重踏在地上，然后便是流星赶月一般地追了过来，基里艾洛德人速度虽然比迪迦快，但要是在迪迦奥特曼回到唐晨手上之前追到，还是不可能的，不过，白狐的电脑，实在是太卡了！

所以……

下一刻，撞击轰然发生，即使是乐逸墨他们这些在观摩的人，都是看得到空中的蓝色振动波。

紧接着，一个巨大的身影，以狼狈的姿态，从天而降，重重地趴在了乐逸墨旁边的石堆上，虽然彩色计时器是红色的，仍然在闪烁，但是两个明亮的眸子，却是黯淡了下去。

而随着这眸子的黯淡，迪迦奥特曼，也是一动不动，唐晨那边的显示版面，也是看到迪迦奥特曼的血量为0.

显然，这次，迪迦奥特曼，输了！

“奥特勋章，怎么办呀？”唐晨求助道。

奥特勋章沉吟道：“你现在，要么放弃迪迦奥特曼，当然，也不是一定不行了，没准以后系统升级，或者是网络混乱，你又能变身了，要么，就是直接进入网络，真正与迪迦奥特曼合体，但是，小晨子，你可要想清楚了，这只基里艾洛德人那么厉害，还有外挂，你打不过他的，如果输了，你就只能留在网络里了。”

唐晨闻言，陷入了沉默。

…………

那边，一大堆人，也都是赶来了，目瞪口呆的模样显然是看到了正在肆虐破坏网络的基里艾洛德人。

此时的基里艾洛德人，和梦比优斯奥特曼里面的杰顿一样，都是在破坏上空的网络，一旦成功，这所有的玩家电脑，都将瘫痪，显然是会带来巨大的损失。

然而，王泽给所有的玩家发送的是：“这是隐藏boss，游戏弄出来的新玩意，这家伙只要打破了上面的东西，我们就都输了，都会退出赛区，所有了，各位，看着这家伙长得那么恶心，干掉他吧！”

说完，主动投了一个手雷过去，而诸葛天机他们都是起了一个托儿的关系，马上开枪，立刻就是造成了连锁反应，其余的人，或许是为了好玩，或许是相信了王泽的话，或许，是看得基里艾洛德人太恶心了，到场的进入纷纷隐藏起来，要么开枪，要么拿手雷进行轰炸。

…………

看着那么多围剿基里艾洛德人的玩家，唐晨呼出一口气，手，离开了键盘，同时说道：“奥特勋章，我想好了。”

奥特勋章欣慰的声音传来：“这就对了么，那些玩家不见得干不掉它，一次失败，算不了什么。”

唐晨的声音再度传来：“送我进去吧。”

奥特勋章下意识地回答，“恩，送你进去……哎，你还是要进去，你疯了嘛，进去里面，十死无生！”

唐晨淡淡笑道：“那我就绝处逢生，奥特勋章，你看看，那些人，都没有变成奥特曼的能力，但是，他们却都在和怪兽战斗着，而且，则是奥特曼，身为主角，怎么能输呢！”

唐晨握紧了拳头，说道：“真正的战斗，现在才开始呢！”



第一百一十八章：逆袭

看着带着些许歇斯底里意味的唐晨，奥特勋章无比惊讶。

他看到了那个人的影子，那个名为浩天然的人的影子。

最终，奥特勋章还是说道：“好吧，准备好，我数到三，你就会被传送。”

唐晨深吸一口气，点了点头。

“三！”

然而，就在唐晨还没准备好的时候，奥特勋章就是果断跳跃了1和2，直接选3，

一道白光在唐晨眼前闪过，下一刻，唐晨就是进入了迪迦奥特曼内部。

…………

那些玩家，虽然打得很猛，但是手雷和子弹给基里艾洛德人造成的伤害，实在是太小了，但却足以让基里艾洛德人郁闷。

刚才有一个一卡一卡的大家伙，比你们厉害得很，但是，都被我轻松挂了，你们倒是好，那么小，都来嚣张地惹我。

但是，他们明显是拖住了基里艾洛德人。

此时，基里艾洛德人不停地发出一道道光线，攻击那些玩家，虽然偶尔有一些会被打死出局，但却仍然是用手雷子弹给予还击，目前可以说是僵持了下来。

而诸葛天机的脸色则不是很好，他是最有智计的一个，“这种情况很不好，那家伙虽然可能有些伤害，但是绝对不大，但是久而久之，他们玩烦了，我们就有麻烦了。”

外面的夏沫然问道：“不会吧，你看看，他们现在打得特火朝天的。”

诸葛天机冷笑：“沫然，你认为可能么，人性，就是这样的，喜新厌旧，等他们玩烦了，意识到危险了，就会走了，等那些猜疑的人出现，就会产生连锁反应。”

“哦。”夏沫然点了点头，看着位置上焦躁地用手指敲桌面的诸葛天机：“那你是喜新厌旧的人么？”

这个问题把诸葛天机问的够呛：“不清楚吧，暂时不知道，这是人性，不过我觉得，什么东西可以真正烙印在我的内心，那我永远都不会忘记她。”

“哦。”夏沫然点了点头：“油嘴滑舌。”

诸葛天机儒雅一笑：“话不能说满。好了，我问问老大，怎么办吧，老大，哎，老大呢？”

说完，就是不可思议地看着后面消失的唐晨。

夏沫然问道：“哎，楼主不见了么？”

诸葛天机点了点头：“老大果然厉害，深藏不露，消失的时候，我竟然没发现。”

说完，再次焦虑不安地敲桌子，夏沫然也是无奈，突然，眼睛一瞪，“天机，你看！”

这个时候，徒然生变。

原本已经死去，彩色计时器不亮的迪迦奥特曼，身体上突然爆射出一团温热的光芒，然后覆盖了全身，最后，一道银白的光柱自死去的迪迦冲天而起，光柱消失，已经是变成复合型的迪迦奥特曼再度伫立在那里。

还是刚才的姿势，但是，却是多了几分灵动。

诸葛天机见此，淡然一笑，马上就是打出一条：“各位兄弟姐妹们，两个世界boss都被我引出来了，我们坐山观虎斗吧！”

他可不想因为某种原因复活的迪迦奥特曼被那群**打死了。

其他那些人也是点了点头，偶尔有些兴趣的打上几枪，但是发现不合群后尴尬一笑，也是在一旁看戏。

…………

唐晨合体了迪迦奥特曼后，就是感觉到那股久违的光能量，心中对迪迦奥特曼道歉，抱歉了，刚才让你孤军奋战。

但是，现在，我们一起！

想完后，唐晨深吸一口气，就是猛然往前冲了过去，而基里艾洛德人也是狂啸一声，用基里艾洛德人第二代，左手并拢往前伸的样子，也是杀了过来。

唐晨左拳往前一挥，就是被基里艾洛德人接住，而右手还没深出去，便是已经被后者制住。

唐晨一下子就是看出了这家伙又要借力打力甩自己，往前一推，就是让两人分开。

一奥一兽再度周旋起来，看得周围的诸葛天机等人都是心中紧张，他们都明白，这可不是什么世界boss啊！

这个时候，基里艾洛德人手掌带风，以迅雷不及掩耳之势击向了迪迦奥特曼，唐晨迅速向右下角闪避开来，却是被基里艾洛德人的刚刚伸出两只手死死抓住。

第三代的基里艾洛德人，越超前面两代，唐晨不用点办法，也是不行了。

他同时也是有些痛恨他刚才他变成了强力，让对方开也变强了，现在平均了，对方的强化还在。

他猛然向迪迦奥特曼右腿一踢，而唐晨也是马上挣脱开来，并且向被唐晨一震而后退的基里艾洛德人用手掌打去，却是仍然被闪避开来。

一拳再度轰出，唐晨却是被基里艾洛德人的手缠上了右手，紧接着，就是再度制住，然后一腿踢向了迪迦奥特曼的后退，唐晨无力闪避，只能乖乖中招。

而接下来，基里艾洛德人的手猛然向上一翻，唐晨也是在空中被翻得转了一个圈，再度向地面落下，还好是一个空地，不然唐晨估计又要再度受到皮肉之苦。

不过，还好的是，自己加进来后，已经不是游戏了，眩晕槽血量神马的都没有了，完全凭借的是自己的毅力。

“小晨子，恭喜你哦。”奥特勋章的声音传来。

唐晨一边和基里艾洛德人周旋，一边没好气地问道：“这家伙太厉害了，我根本打不过，有什么好恭喜的。”

“你就没发现，刚才和基里艾洛德人打架的时候，空中型能用了？”奥特勋章笑道。

“是哎！”唐晨刚才打的时候，想的全部都是以前的连击招数，哪里还记得这个，对于能变成空中型，都是一笔带过，全然没有在意，这个时候，奥特勋章提醒了一下，也是发现了这一点。

自己的空中型解锁了！

感受到唐晨心中所想，奥特勋章笑道：“恭喜了，小晨子。”

“真邪门。”唐晨抠着脑袋：“不科学呀，解锁强力型的时候有那个红球的，解锁空中型应该有蓝球才相衬吧，为什么什么都没有，我就莫名其妙地解锁了空中型？”



第一百一十九章：宿命的再杀，迪迦之威

“说过了，这就是机缘。”奥特勋章淡然一笑。

唐晨也不去追究了，解锁空中型对自己来说明显是好事，自己能抓一堆土解锁强力型，为什么不能在游戏里解锁空中？

不过，目前，棘手的，还是基里艾洛德人。

…………

外面的王泽显然也是想到了这点，沉吟道：“我觉得，那基里艾洛德人之所以那么厉害，完全是因为那两个外挂，我觉得，我们如果能给他消除过去，应该很厉害。”

“纸上谈兵。”欧阳柔淡淡地说道。

王泽倒是没有再伤心什么，他知道目前什么事情比较重要，揉了揉脑袋，皱眉道：“妈的，以前我记得明明设计过一套程序，可以破除对方一切外挂的，竟然想不起来了。”

欧阳柔美眸倒是扫了一下王泽，显然因为王泽在自己面前爆粗口而感到诧异，因为，在她的印象中，王泽在自己面前就特别会掩饰，现在倒是放开了许多。

“等等！”王泽眼中爆射出一团精光，将欧阳柔推开几步，马上就是从电脑桌下找到了一个u盘，然后差了上去，兴奋地搓着手。

欧阳柔美眸再次扫了扫王泽，看来这家伙也不是那么讨厌，在是非大义面前倒还分得很清楚。

“搞定！”王泽心中大快，马上就是打开u盘，打开了一个word文档，看到上面密密麻麻的文字符号，王泽心中一动，马上就是再输入了一道程序。

…………

那边，扑上来的基里艾洛德人徒然生变，原本他身上的铠甲还有手上的手刃纷纷爆炸开来，虽然没有给他造成任何伤害，但是，那强大的防御和逆天的攻击，都是被生生破开。

那边的唐晨看得惊讶，不过，他却知道，自己的机会来了！

…………

那边，诸葛天机他们也是知道这是王泽搞的鬼，马上凑上前来，而王泽还是在翻动着文档，显然还是在找什么东西。

诸葛天机说道：“直接用电脑的搜索不是更好。”

王泽白了他一眼：“这些word文档都是高级加密的，普通电脑根本搜不到。”

本来以为诸葛天机电脑技术不错呢，原来，也是个小白。

诸葛天机讪讪一笑。

王泽说道：“等着，我只要再找到这个外挂，就能做到损人利己了。这基里艾洛德人敢打我的地底皮帕坦克，找死！”

…………

那边的唐晨，也是调整到了最佳的状态，和基里艾洛德人，大战起来。

没有任何犹豫，基里艾洛德人手飞速旋转，那血红色的光芒也是从其手中爆射开来，变成光线，向迪迦奥特曼打去。

唐晨看后冷笑，两腕在前方交叉后，向左右展开聚集能量，再组合成l字型发射白色光线。

唐晨也是立刻用哉佩利敖光线与其碰撞，因为失去了外挂的缘故，血色光线也就是与哉佩利敖光线拼个不相上下，失去了能源供给后，立刻就是消失。

两边相视一眼，都是纷纷冲向前来，唐晨在距离基里艾洛德人十几米远的时候，果断刹车停了下来，然后就是一脚踹向了基里艾洛德人的肚子，将没有适应巨大变化的基里艾洛德人踹翻到地上。

当基里艾洛德人站起来的时候，唐晨果断抱住了基里艾洛德人的头，把他往右甩开，这一次，基里艾洛德人，终于是被唐晨摔了一次。

…………

“搞定了！终于找到了。”擦了擦背后的冷汗，王泽马上就是打开了那个文档，然后扫视了一遍那令人头晕眼花的蚂蚁字眼，立刻再度打出了一个指令。

…………

那边，被迪迦奥特曼占了上风的基里艾洛德人，再度出现变化。

他所有的外挂，都是消失，爆发，而且身体里，还莫名地虚弱了很多，而反观唐晨，则是感觉到一股力量融入了他的四肢百骸，让他感到心旷神怡。

他知道，得到了这股力量，肯定是王泽那群家伙弄出来的，果然，因为羁绊，我们，都是一直一起在战斗！

心中感慨了一下，唐晨也知道，得到了这股力量，定胜负的时候，到了！

基里艾洛德人可没有这个觉悟，立刻就是再度打开他的翅膀，飞上天去，显然，打算跑了。

外面的王泽看到这一幕，冷哼一声，打出一个指令，那个翅膀就是爆裂开来，而且摔倒地上的基里艾洛德人，刚起来，就是被迪迦奥特曼抓了起来，整个扔到了一个遗迹的楼房上，将其全部压得寸寸断裂。

基里艾洛德人再度头昏眼花地站了起来，唐晨也是知道该结束了。

两腕在前方交叉后，向左右展开聚集能量，再组合成l字型发射白色光线。唐晨果断再次打了一招哉佩利敖光线。

而基里艾洛德人则是头昏眼花地想要逃跑，刚感到危机的时候，已经是晚了。

尸体爆裂开来，火光四射，一团邪灵之光，悄然绽放，而唐晨也是看到了这一幕，马上将其收起，放到了奥特曼任意键内去，连看，都没时间看。

松了一口气，那群玩家，也是开始狂欢，从卖相上来看，迪迦奥特曼，绝对比那丑陋的基里艾洛德人好看。

唐晨微微一笑，旋即就是用光团写出了一行字“世界boss已结束，请各位玩家继续比赛。”

说完，就是消失不见，他刚才可是看到了诸葛天机发的话，自然是要为诸葛天机善后一下，而那群玩家面面相觑，刚要动手，便是全部消失不见。

外面的唐晨看着消失的全部人，差点吓尿了，还好退出来地早，刚刚发完那个“系统公告”就是立刻让奥特勋章带自己回去，并且换回了人间体，不然被系统关闭，自己说不定还真出不来了。

伸了伸懒腰，听着后面的嘘嘘之声，唐晨惬意地摇了摇脑袋，这一次的战斗，绝对说得上艰苦卓绝，如果不是王泽，墨墨他们，自己说不定，真的待在游戏系统里，回不来了。

不过，这不也说明了么。

我，从来不是一个人在战斗！



第一百二十章：唐家变故

“打什么打！”白狐看着问为什么不能继续再打的乐逸墨，没好气地说道：“那个怪兽，把服务器全部打爆了，官方的解释是出了点问题，十天后继续。”

唐晨闻言心中一震，旋即暗自庆幸，这只是在游戏里，那个屏障还没打破的情况下，系统就成这样了，万一真打破了，那就好玩了。

不过，唐晨现在也是感觉那种土豪之气再度归来，第三代基里艾洛德人难打倒是真的，但是所给的奥特之光，直接是给了八百，而且还是因为这是第三代，没有宿命之战的情况下，给了八百，唐晨现在的奥特之光，也是到达了两千零二十！

王泽却是说道：“你们记住，接下来，肯定会有人找你们，你们这些身份证，我先都收下了，这也是为了你们好。请相信我。”

王泽说这话的时候，没有平日的嘻嘻哈哈，他知道，hza如果知道那些知道奥特曼的人，会采取什么也的措施。

白狐屈指一弹，一张身份证就是出现在了王泽手掌上，其他人也是纷纷点头，都是给了王泽。

就连欧阳柔，犹豫片刻后，也是交给了王泽，让得王泽一阵激动。

“好了。”唐晨站了起来，取出了几个玉瓶，说道：“既然狐狸找我们去遗迹，那就努力把修为提高点吧。刚才我已经给了一些人丹药了，这些丹药分发下去，你们在这五天时间内，尽量都给我把实力多提升一点。也有点保障。”

夜无伤说道：“那唐兄弟的意思，就是闭关，对吧。”

唐晨点了点头：“完全正确。”

“哈哈。”王泽笑道：“哥可不用和你们一样修炼，哥没天赋，不过哥倒是另辟蹊径，也不比你们差哈。”

乐逸墨也是笑道：“彼此彼此。”

这个时候，唐晨的手机，却是响了起来，看了看电话，是唐任的，就是立刻接了起来。

然而，还没打招呼，唐任就马上丢下一句“出事了，速度来唐家”就挂了，这让唐晨心中戒备起来。

想了想，唐晨说道：“我有点事情，要去一趟唐家，白人，神棍，你们和我一起去吧。”

夜无伤自然知道白人是自己的称号，点了点头，出了房间，显然是去准备和拿他的轩辕剑了。

“神棍是谁？”诸葛天机问道。

唐晨耸了耸肩，清了清嗓子，“各位，你们觉得，要说神棍的话，谁最接近。”

众人对视一眼，一只只手，便是指向了诸葛天机。

诸葛天机眼睛都是瞪大了，但是很快便是颓然下来。

“好了，天机，你先去帮我买好我的那些东西吧，白人，你去外面等我。”说完，就是急匆匆地跑去找浩舞雪了。

他刚才支走浩舞雪，现在得去收场。

此时的浩舞雪，正在不停地翻箱倒柜，显然是因为怕找不到唐晨那所谓“重要的东西”而让唐晨失望。

看到浩舞雪俏脸上的急色，唐晨心头也是涌上歉意，暗暗鄙视了一下符老的馊主意后，从后面拥住浩舞雪盈盈不足一握的小蛮腰，柔声道：“雪儿。”

“啊，唐晨哥哥。”被唐晨这样抱住，浩舞雪倒是没有什么羞涩，俏脸反而是多了一丝歉意，“那个，我还没有……”

“呵呵，那个，我中二病复发了，一直在我的口袋里呀，哪里放在这里。”唐晨呵呵一笑，旋即就是从口袋里拿出了一个猩红色的丹药，浩舞雪这才是拍了拍丰满的胸口，i型安然是放下心来。

“这小子，果然是他雪儿最重要。”感慨了一声后，符老说道：“小晨子，你家雪儿目前是在大武师巅峰的层次，给他这枚丹药破障最好，哎，看你对你雪儿那么宝贝，那我对我徒媳妇也是不能怠慢了，看来几天后的生日礼物得给点好的了。”

符老的声音落在了唐晨的耳朵里，当下，就是笑着说道：“好了，雪儿，这枚丹药正好让你破障，收下吧。”

浩舞雪也是点了点头，但是很快就是发现了唐晨和他现在极为亲密的姿势，感受到阳刚的男子气息，让浩舞雪的俏脸就是如同火烧云一样红了起来，极为动人。

唐晨也是发现了浩舞雪目前的状态，虽然温软香玉让他有些不舍，但还是知道目前别太过分，尴尬一笑后松开了浩舞雪的腰，让浩舞雪松了一口气的同时患得患失起来。

站起来伸了一个懒腰，唐晨说道：“好了，雪儿，你调整一下状态，然后服用丹药破障吧，我去唐家一趟。”

浩舞雪也是笑着站了起来，“唐晨哥哥，我和你一起去吧。”

“成。”唐晨想都没想就答应了，美女在旁谁不愿意了，如果唐晨不为所动的话，倒是该让符老代替男科医院给他看一下了。

走下楼去，白狐如同鬼魅般地出现在了唐晨的身旁，做了一个鬼脸后说道：“小晨子，还是我和你去吧。”

白狐和自己去，那就没什么问题了。唐晨计算了一下，就是对即将出门的诸葛天机说道：“天机，你先等一下。”

虽然心头疑惑，但是诸葛天机还是停了下来，在他看来，他的这位老大，只要不在游戏里，还是不错的。

唐晨问道：“你要弄的这些药材都不简单，你要去哪里弄。”

诸葛天机笑道：“老大，你该不会以为我去菜市场买的吧，这些药材，要去修炼者街才有买的，或者去修炼者公会看看，用积分兑换也行，不过太贵了，还是用钱砸吧。”

唐晨点了点头，身为世家弟子，他自然是知道修炼者街和修炼者公会是什么，当下，问向夜无伤：“白豆腐，你的知识应该很丰富吧。”

“丰富不敢当，但是早年，无伤也是看了许多关于修炼的书。”夜无伤谦虚地说。

“恩，那，神棍，豆腐，你们两个一起去吧，豆腐，你的眼光应该不错，看看能不能捡漏，弄点好的药材神马回来的。”唐晨说道，有了白狐在，他显然不当心吃亏。

夜无伤对于唐晨的命令绝对地服从，当心，点了点头，就是跟在诸葛天机身后离开。

唐晨看了身后两人一眼，“那咱们，也出发吧，目标，唐家，走起！”

说完，唐晨就是大步向前走去，唐家，这个离开了不到三天的家族，让你们看看，你们的唐家废少在这两天内，有什么改变吧！






第一百二十一章：重回唐家

笔下星空 www.bxxk.org

深吸一口气，看着这熟悉而陌生的景色，唐晨感慨万千。

经过半小时的赶路，他们已经是来到了唐晨曾经的家，唐家。

看着这熟悉的景色，点点温馨，也是涌上了唐晨心头，不过想起刚才那众多外门弟子与分支族人的不屑之色，叹了一口气的同时，脸颊，瞬间变得冰冷起来。

在即将进入唐家大院的时候，白狐却是突然对依偎着唐晨的浩舞雪说道：“那个，舞雪，你看看，小晨子在唐家受气那么久，好不容易来一次，咱们也不能就这么算了，这样，你去给我们买两瓶水，可乐雪碧那种碳酸饮料最好，那咱们把气势做足了，去装逼，可以吧，反正他打不过咱们。”

浩舞雪想了想，也是觉得有理，接过了白狐的几元零钱，就是轻盈地冲着那边的小卖店跑去。

唐晨没有说什么，只不过看着浩舞雪窈窕的背影，若有所思。

看着前面的唐家大院，周围的景色，唐晨惆怅地感慨了一下，眸子，黯淡了几分。

白狐握了握他的手：“没事的，小晨子，你还有我们。”

这句话，立刻就是击中了唐晨心中的柔软，唐晨笑着点了点头，眼中阴霾尽是消散，就是要向着唐家大院走去。

“站住，这里是唐家禁地，快点回去，不然动手了。”两个实力在九重武者的门卫向前一步，冷冷地对着唐晨说道。

唐晨心中疑惑，唐任叫他过来，不打招呼不正常呀，不过，当捕捉到两个门卫眼中的戏虐与不屑的时候，唐晨心中的无名怒火，就是冒了起来。

唐晨冷冷地对白狐说道：“狐狸，这么多蚊子在这吵，好烦呀，拍死吧。”

白狐闻言笑了笑，手掌在虚空中一挥，两个门卫就是瞬间化为了一团血舞。

这实力，变幻莫测。

只不过，白狐，却是对唐晨说道：“小晨子，你应该知道，我打架能力不错吧。”

唐晨点了点头，虽然不知道具体的实力如何，但是白狐的实力毋庸置疑。

白狐笑着点了点头，“小晨子倒是识相呢，实话和你说吧，狐狸如果要论爆发力，就算是雷帝来了我也能给他打个半残，不过，小晨子，如果我一直用这实力，的确可以把你的路铺平，但是，强者之路，注定是颠簸不凡的，只有在逆境中，才能取得一次次突破，所以，我跟你约定，我每年最多爆发三次，用我本身真正的实力三次，今年，已经是用掉了一次了，说一下哈，我说的一年，是指农历的。”

唐晨心中暗暗点头，白狐说得每次，他可不希望他的修炼之途顺风顺水，不过，心中同样也是惊骇，只有遇到自己解决不了的时候，白狐才会出手，难不成在这几天，自己就面临了一次生死危机！

“没有实力，果然是任人鱼肉的存在呀，我这炼气期大圆满，还是不够呀，得用这五天赶快筑基呀！”

“不过呢，狐狸我也不会每次都当看客，我也是会出手的，只不过用的修为，取决于咱们修炼者别墅内最高人的修为，比如说，我目前要是正常出手，用的就是无伤元婴期的修为，当然，如果小晨子你爆发到武皇，那我也随之爆发哦。”

听着白狐的话，唐晨点了点头，对于白狐这神马都知道的情况，唐晨有些麻木了。

反正也不是个猪队友，知道就知道吧。

进入唐家大院，很多人都是讲诧异的目光投向唐晨，显然是不明白这个被抛弃的人赶干嘛要回来。

听着下面交头接耳的人所言，唐晨对此表示淡然，和白狐一起直接走向了火药味最浓的大厅。

此时的大厅内，唐家的家主，唐晨，三位长老，还有唐任，都是在此，这让在外面用神识感知的唐晨十分奇怪，这神马排场，那么大？

走进去后，就是发现这一触即发的气势，让唐晨很是无语，很快，他目光一凝，就是看到了坐在右下角，与唐震他们的气势碰撞在一起的人。

坐在左边的，是一位老者，身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪，然而，他这般在唐晨看起来有些不搭调的猥琐样子，却是给人一种不怒自威的感觉。

然而，唐晨在意的，不是他的样子，而是他的实力。

竟然是二重武宗！

这就是刚才符老告诉他的。

本来依靠神识，他隐隐也觉得这老家伙，应该很强，但是符老告诉他后，他才是吃惊无比。

特么的，怎么那么多厉害的老怪物！

唐晨心中暗暗骂道，这种人在天海市这弹丸这地出现不科学呀！

不过还好，结算了一下，目前白狐是夜无伤的实力，夜无伤是元婴中期左右，再加上白狐的战斗技巧和手段，相信，只要不来武王，没有人可以威胁自己。

不知道为什么，唐晨十分不喜欢那种被威胁，把命交在别人手里的感觉，尤其是感觉这老者来者不善。

成为修仙者后，唐晨的六感十分敏锐，他相信，他猜的，**不离十！

而老者旁边，则是坐着一个十八岁左右的绝美少女，金色的战甲，勾勒着窈窕纤细的娇躯，雪白修长的脖颈，犹如天鹅般优雅，青丝如瀑，那金黄战裙之下，修长笔直的**，耀眼得令人移不开目光。

这女孩，也是这里焦点一般的存在，看上去，极容易吸引人，不过唐晨只是看了几眼，就是没有了兴趣，他家目前就四个美妞呢，而且雪儿还随便让他碰。

更何况，这个女人，给唐晨的第一印象，就是桀骜不驯，刚刚在上的那种大小姐，瞧不起比自己低的人，这种人，唐晨很是不喜欢，虽然容貌上和浩舞雪不相上下，但是唐晨还是觉得，浩舞雪那种百依百顺的眷恋，让他无比陶醉。

不过，唐晨很快就是疑惑了。

五个老狐狸，唐任叔叔，还有一个漂亮的女生，这是什么情况？



第一百二十二章：退婚

见到唐晨看了他之后，很是平凡地将目光转回去，全然没有和其他少年那样的炙热，不由得有些诧异地往了他一眼。

将神识布满全场，正在找白狐的唐晨看到这一幕，更是嘿嘿冷笑，果然，又是那种自我感觉极好的女生，认为自己就是世界的中心，真是浪费了这幅好皮囊，怎么都是漂亮的女孩，雪儿就那么好？

当然，唐晨也是没有想到，浩舞雪的温柔也仅仅只是对他，他倒是没见过浩舞雪那种对人冷淡的场面。

无视三位长老不屑的眼神和唐晨复杂的眼神，唐晨直接是被拉到了唐任旁边，回头一看，白狐竟然已经消失了。

这**狐，竟然丢下我！回去找你算账！

唐晨心中暗暗鄙视白狐的同时，也是向唐任问道：“唐任叔叔，这是什么情况，好诡异的气氛……”

唐任一把拉过他来，说道：“这里暂时别乱说话，唐家有麻烦了。”

唐晨见此翻了翻白眼，“唐任叔叔，不会就因为唐家有麻烦你叫我过来吧。我现在都被驱逐出去了，唐家和我与半毛钱关系呀，叔叔没事我就走了，我手机天天飞车下好了，还没玩过呢。”

唐晨说话，完全没有压低自己的话音，十分自然就说了出来。

这让周围人诧异的目光投了过来，尤其是三位长老，都是不屑。

唐晨倒是觉得，有一种舒爽的感觉，如果他还和以前一样，那估计只能隐忍，现在好了，不仅仅是炼气期大圆满，相当于武师，而且还有众多打手，比背景，谁怕呀，人家白人的蜀山那不更厉害？

“这个，这个事情，是关于你的。”唐任也是有些头痛，“你，他们，这个……”

看着揉着太阳系的唐任，唐晨心中也是感动，他和唐任一点血缘关系都没有，后者如此关心他，反观唐家，却是对他如此淡薄。

“这到底是干嘛的呀，算了，叔叔，你先给我介绍一下在场的人吧。”

唐任送了一口气：“那个老者，是来自上古门派，天焱山的，很强，你爷爷唐晨不是他的对手。”

唐晨在内心里翻了翻白眼，人家是武宗好吧，不过同时也是在用神识观察那个老者，上古门派的人，他倒是不多见。

唐任继续介绍道：“那个女孩，是真武宁家的人，叫宁梦然，很漂亮是吧……”

唐晨无语：“没我家雪儿漂亮。”

“这倒是。”唐任说道：“宁梦然，修炼天赋极好，目前才十八岁，已经是武师巅峰，即将进阶大武师的人了，而且拜入了天焱山的门下，成为了一名核心弟子。”

唐晨心中无奈，天赋好么，再好也不像自己这样一天武师吧。

“唐任叔叔，你路子多，知道这两个势力的实力么。”唐晨问道。

“恩。”唐任点了点头：“真武宁家，虽然和咱们唐家是唐家，但却截然不同，一个家族的实力，主要是看经济和武者，真武宁家的经济不如咱们家，但是武者的实力，却是远远超过唐家，咱们唐家最厉害也不过是你爷爷唐震，大武师吧，然而他们家族的组长就是一名九重武宗了，而且听说一名长老还在从武宗，冲击武王。而宁梦然，则是他们家族家主的女儿，身份尊贵。”

唐晨倒吸了一口气，这家族，实力不错，的确是远超唐家，不过唐晨见识太多了，连武王都没有，凭借着符老的实力，自己都可以灭个千百遍了，恩，无威胁！

不过，唐晨还是诧异地看了唐任一眼，他刚才竟然说“咱们唐家”，这是什么情况，唐任不是因为自己的关系，一直不肯和唐家有来往么？

唐任看到唐晨怪异的目光，哈哈一笑：“小家伙别误会了，唐震那老家伙求我挂个长老的名称，我也就挂了个客卿的，实际上和他们毛关系都没有，还可以从他们这里坑东西，这样的话，你以后回来唐家，倒也是名正言顺了。”

唐晨闻言，心头微暖，但是却淡淡摇头：“这个家族，和我没什么关系了，我也看开了。”

唐任点了点头，继续说道：“这天焱山，乃是一个上古门派，他们以火为尊，听说有门派有地火传承。”

第一句话，唐晨就算明白了，就算是上古门派，貌似也不是很强呢，还带着一些不屑，地火？自己目前碰过的虚无噬灵炎就算排名极为靠前的天火呢！

“这天焱山的实力也是极为不错，宗主是一名七重武皇，还有一名二重武皇的大长老，而且门内也有一些武王长老，更是有着一名闭关冲击武君的太上长老，实力实在是强大。而且，这天焱山还有一名五品炼药师，更是声名远扬。而因为这种种，天焱山在上古门派中，也是极为强大的存在。”

闻言，唐晨的脸皮抖了抖，纳尼，就这实力，都威胁不了我，还在上古门派中极为强大？

莫非，现在可以对我构成威胁的，只有那些太古门派了？

想到这里，唐晨就是一阵苦笑，以前的自己对那些强大的真武家族都是敬重，现在都看不起上古门派了。

五品炼药师就牛了？自己是老师都能将六品丹药当零食给我吃呢！

唐晨现在也是没有了什么心思，继续看着目前的情况。

那名穿着月袍的老者说道：“两枚四品丹药，一枚五品丹药，一个加持灵兽的圣剑，五亿美元，两个玄阶低级武技，一个玄阶中级功法，不知道，这个代价，可否满意。”

此言一出，三位长老和唐震，都是面露骇色，唐晨则完全无视了，这些东西，在符老看来，就是个垃圾。

当然，五亿美元倒是不错。

三位长老有些犹豫，眼神转动间不知道在思考什么，唐震则是面露难色，偶尔看向唐晨的目光中，夹杂着惭愧。

“这美妞貌似来者不善呀，她到底要干嘛？”唐晨也是看出了些许问题，直接问向了唐任。

唐任的面色古怪起来：“你知道他的另一个身份，是什么吗？”

唐晨摇头。

“他是。”唐任无语地看向唐晨：“你的未婚妻！”



第一百二十三章：惊变

“啥……”闻言，唐晨的脸皮抖了抖，眼睛瞪大，充满着不可思议，“叔叔，东西可以乱吃，话不能乱说呀，要让雪儿听见，晚上可能我就悲剧了。”

唐任苦笑说道：“这个真没骗你，你应该知道，很多大家族的子弟，都是有着和别的家族的婚约，这样可以加强两个家族的合作，对两个家族都有利，而你和她，也是有着婚约，只不过是指腹为婚。”

唐晨的眼睛瞪大，不相信自己竟然莫名其妙多了个老婆，不科学吧！

“我怎么不知道呀！”唐晨悲愤无比地问道。

“这个，其实也就是几位长老，希望攀上宁家这颗大树弄的。”唐任说道。

“我日，我也和那些子弟一样，被当成工具了，这三个老王八！”唐晨最后一句话，几乎就是咆哮出声，那三位长老，听得清清楚楚。

而唐晨则是自言自语道：“不行，我不能辜负雪儿对我的爱，我得休了她，不过这样的话，对女方名声不好呀，管他呢，看上去也不是什么好东西，恩，就这么决定了！”

听着唐晨的话，唐任的眼睛瞪得大大的，自己的侄子怎么那么奇葩，自己怎么没有发现呢。

“不过还是头痛呀，雪儿倒是还好，其他那些捕风捉影的人就操蛋了，妈的，三个老混蛋，就会给我找事。”唐晨的脑袋也是大了，心中直想着自己解决这个事情。

三长老终于是坐不住了，猛然站了起来，七重武者的威势尽显，他隐藏地说道：“唐晨，你敢谩骂长老，不怕族规处罚吗！”

唐晨抱着脑袋，“你个老杂毛叫个屁，他妈的，还有旁边那两个老狗，你当劳资是什么，你们增强家族实力的工具么，你们有这个资格，日，现在真麻烦。”

同时，唐晨无视那三位长老阴沉的脸色，拿起电话，说道：“天机，在么？”

“老大，你这语气不好呀。”那边传来诸葛天机的声音。

“妈的，一群老狗弄的，你速度带着白人来我这，真麻烦。”唐晨头痛地说道。

“哦，明白，无伤真厉害，会飞剑的！”诸葛天机兴奋地说道。

唐晨无语，“我也会的！速度来吧，另外准备帮我拍几只苍蝇。”

说完，挂断了电话，手臂放在桌子上撑着脑袋，还是在头痛这件事情。

无中生有呀，自己还得冲击筑基期呢，妈的，都浪费时间了！

唐晨现在心情，极差！

“无知小儿，你再说一遍！”三长老冷冷地说道。

“妈的，你烦不烦呀！”唐晨真是被激怒了，这些老家伙，没几个好东西。

“好，好！”三长老怒极反笑。

“好你二大爷，真会整事！”唐晨怒道。

三长老不说话了，直接是凌空扑向了唐晨，他必须要先给唐晨一个教训，不然以后不能立威。

唐晨也是心中无比纠结郁闷，看着跳在空中的三长老，就是用迪迦奥特曼的奥特束缚给他来了一道。

绿光一闪，跳在空中的三长老根本无力闪躲，直接是被奥特束缚命中。

而被命中后，三长老就是这么僵硬地呆在空中，保持着那个被命中的姿势，也没有落下来，仿佛那所在的空间，都是凝固了。

这一手，直接是让在场所有人都惊呆了。

唐晨也是在奥特曼任意键内说：“奥特勋章，看来不错，奥特曼的技能，倒是可以为我所用。”

奥特勋章得意洋洋地说道：“那当然，奥特曼的技能可不会比你什么破灵诀差。”

唐晨点了点头，看向正在喝茶的符老：“老师，麻烦别装死了，快想个办法呀。”

符老淡然道：“两个选择，要么你休了她，要么你收她入后－宫。这样你不就能双飞了，多好！”

双飞？

唐晨不禁有些想入非非，想着在自己身下婉转的浩舞雪和宁梦然，但是马上摇了摇头，打消了这个念头。

“老师，你别玩我了，快说呀，怎么办！”唐晨有些着急地怒道。

“好了，其实，我也看出来这宁梦然是来干嘛了，顺其自然，你马上就懂了，呵呵，顺其自然，让他们继续谈。”符老高深莫测地说道。

唐晨回到了现实中，摇了摇脑袋，鱼和熊掌虽然说也能兼得，但是唐晨不希望自己是个花心的人，雪儿对他已经那么痴情了，在找别的女人他自己都觉得自己是个混蛋，这宁梦然要不得，更何况他也不怎么看得上眼。

算了，相信符老吧，无论怎么说，自己都不能做些不该做的事情。

不过，不知道为什么，听了符老的话后，唐晨瞬间就清明了起来。

自己纠结个屁呀，反正自己都不能和宁梦然有关系，无论怎么样，都是要休的，自己都管不着了管别人干嘛，而且自己也不是什么正人君子，只是想坚持光的理念吧，这完全就是那三个老王八的错，就算是知道这婚约的人也少，大不了双方解除，实在不行补偿点丹药得了。

看着注视着自己的几个人，唐晨无语地甩了甩手，“你们**了，继续谈判呀。”

唐震呐呐地说道：“晨儿，你的实力……”

看着唐震，唐晨脸色流露出一丝复杂的神色，“哎，爷爷，今天的事情，我可能得处理一下了，你们继续你们的谈判吧，哦，那边两只老狗，这家伙你们接着了。”

说完，解除了三长老的禁制后，马上就是一个斯卑修姆光线瞬发。

银白的光线划过长空，直接是将掉落下来的三长老轰到了他刚才的座位上，看着唐晨，愤怒和恐惧同时出现在三长老的眸子里。

然而，这双方的人，看到唐晨露出这一手，竟然没有继续攀谈，而是沉默了下来，都不知道在计量着什么。

而唐晨心中也知道了自己这次的主线任务，也是不和他们说什么。

这个时候，一个如同百灵鸟的叫声响起：“唐晨哥哥，你要买的饮料回来了。”

说完，浩舞雪就是迈进了这个大厅，而座位上的宁梦然，看到个容貌还是气质隐隐盖过自己的女生进来，也是紧紧盯住了他。

同样绝色的两女，目前在空中擦出了火花。

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第一百二十四章：休

不过，浩舞雪只是注视了他片刻后，就是将目光转向了脸上带着郁闷的唐晨，娇笑一声，就是走在了唐晨的身边，对唐晨问道：“唐晨哥哥，这是……”

唐晨摇头道：“坐下再说吧。”

然后对着那个开门的弟子说道：“喂，你，去给我搬个椅子过来，速度的。”

听着这命令的口吻，那名弟子刚欲发怒，就是想起了刚才唐晨随意虐三长老的实力，怨毒之色在眼睛中闪过后，还是搬了一个椅子过来。

然而，唐晨却是看到了他眼睛中的狰狞，直接将他踹倒在低，在他看来，这些弟子比怪兽都要恶心，他打起来是没有任何心理障碍。

你们以前侮辱我，我现在就敢把你当畜生打。

而那名唐家弟子被打后，也不敢说什么，就是跑开了。

娇笑地坐下，浩舞雪笑道：“唐晨哥哥倒是霸道。”

唐晨淡然道：“也比某些人强，自以为自己有权利，就可以做别人的主，一会豆腐来了之后看我不把他当畜生打。”

浩舞雪笑了笑后，玉葱指指着宁梦然问道：“唐晨哥哥，那是……”

旁边的唐任回答道：“那是唐晨侄儿的未婚妻。”

“未婚妻？”浩舞雪的俏脸上闪过了几丝莫名的意味。

唐晨看后，无奈地伸出手来捏了捏浩舞雪柔嫩滑腻的俏脸，说道：“妮子，别想太多了，我这不是来解除婚约了么。”

浩舞雪闻言后一惊，“唐晨哥哥，雪儿不在乎的。”

唐晨将手揉了揉浩舞雪的脑袋后，说道：“我在乎啊。”

浩舞雪听后，眼中的温柔之色一闪而过，这句话，让他明白了很多东西，干脆闭上眼睛，靠在了唐晨的身上，而唐晨也是顺势将浩舞雪搂在怀里，温软香玉在怀，真心舒服。

看着当场有秀恩爱意味的唐晨，唐任尴尬道：“唐晨侄儿，你这……”

唐晨耸了耸肩，“雪儿昨天晚上蛮累的，睡觉正常。”

唐任用**的目光往他们身上扫，昨天晚上，那岂不是说……

唐晨倒是没说错，浩舞雪昨天晚上接受光焱封印，倒是也要分心用灵力抵御火焰的侵袭，累了也是正常。

他们刚才说的话，都没有丝毫的掩饰，清楚地落在了大厅每个人的耳朵里。

宁梦然很是不爽，他本来看到一个和她一样漂亮的女孩子就很是不舒服了，现在这个女孩子竟然和自己名义上的未婚夫当场亲热，这让它险些发作。

不过，想了想，还是忍了下来。

从浩舞雪的袋子里，唐晨拿出了两个草莓圣代，这让他很是无语。

白狐让她买一点碳酸饮料加气势，雪儿到好，买了两个冰激凌！

你谈判的时候喝点碳酸饮料倒是正常，可是如果换成了圣代……

无语之色在唐晨身上闪过，他倒是若无其事地在这环境中吃起了圣代，而旁边的两人，则是无语至极。

看着怀中的浩舞雪，唐晨眼中的温柔之色，却是隐藏不住的。

宁梦然看到这一幕，忍了老半天的火山终于爆发了，拍案而起，“唐晨，你也是我名义上的未婚夫，在结婚之前，和不三不四的女人搞在一起，是让我难堪么。”

闻言，唐晨的脸上，瞬间就是怒色狂涌，但还是被他很好地压制住了。

唐晨淡然道：

“第一，我们的事情都是那三只老狗弄出来的，我不是你的未婚夫，更不会和你结婚，别跟我套近乎。”

“第二，你的语气让我很是不爽，不要用你的身份来压我，我会很不爽，我不爽起来，轻则伤人，重则杀人，别以为你是女人我就不打你了。”

“第三，你刚才说雪儿不伦不类，那我就告诉你吧，如果这么说的话，那你就连个人都算不上了，你个侏儒，别给劳资吵了。”

他本来还想用正常点的手段结束这件事情，可是谁让对方像个**一样凑过来，那自己就毫不犹豫地打脸了吧，侮辱浩舞雪，这让唐晨立刻将宁梦然扔进了自己的黑名单，管你什么样子，现在凤姐都比你漂亮！

随后，他重重地拍在桌子上，对双方的两边人说：“我不知道，你们的诡异气氛，也不管，你们在谈什么，我不是唐家人，更不是那侏儒的未婚夫，雪儿累了，要回去休息了，我只想说一点。”

说完，他将手重重地拍在桌子上，对宁梦然说道：“解除婚约太麻烦了，换个方式吧。”

“我休了你。”

说完，唐晨飞速地从奥特曼任意键内取出一张纸，没想到上面竟然已经被写好了休书的内容，连名字都好了，只剩下自己签名了。

哎，符老这老师，为自己的弟子想得真周到。

不过，唐晨没想到的是，符老对浩舞雪这徒媳妇极为满意，看到宁梦然就也很是不爽，瞬间就把唐晨的事情办完了。

拿着那张被唐晨随意扔过来的纸，宁梦然到现在还不敢相信刚才发生的一切。

他刚才，说了什么？

他刚才，竟然敢说我，他什么身份，竟然敢说我，而且，他竟然，敢休了我！

唐晨刚才的话，萦绕在他的脑海里，她的娇躯颤抖不已，不敢相信唐晨说的话。

唐震从唐晨进来后，就没有说话，哪怕是现在，都只是摇了摇头，而那边的长老，更是悔恨万分，早知道刚才就答应了那边的退婚条件呢，那么多好东西，足以让唐家更进一步呀。

想到这里，大长老就是冷冷地说：“父母之命，媒妁之言，唐晨，你当你是谁，有点三脚猫功夫就很厉害了吗，这是你可以休的？”

唐晨骂了一句：“神经病。”就是用公主抱的姿势抱起浩舞雪，对唐任说道：“唐任叔叔，我先回去了。”

唐任也是只有苦笑，没想到，他叫唐晨来，竟然是将局面弄成了这个样子。

唐晨走出唐家大厅后，只觉得神清气爽，以前，这里只有自己受气的份，现在，你们他妈敢骂一句试试？

而后面，尖锐的女声也是传来：“唐晨，你给我回来！”

唐晨听都不听，大步流星地走去。

后面气息暴涨，那个月袍老者，出现在了唐晨身后，一拳打来，这竟然是要将唐晨置于死地的节奏。

唐晨依然往前走，虽然感受背后的拳风，但是看都不看，而是淡然道：“白人，给我打。”

话音刚落，一道金色的光影，从天袭来，重重地与那老者的拳头碰撞在一起在一起。



第一百二十五章：我老师早死了！

月袍老者惊疑不定地看着前方这个轻易阻挡自己的仙风道骨的白衣男子，还有那手中持着的金色长剑，神色变幻不定。

从刚才那一碰撞上来，他就立刻是明白，自己不是这青年的对手。

这家伙，有堪比武宗巅峰的强大实力，而且这少年手持的剑，强大无比，自己的手只是微微触碰，就已经被震得无法动弹。

这家伙有堪比武王的实力，而且那么年轻，莫非是太古门派的弟子？不可能，太古门派的弟子，怎么可能会帮一个废物的忙！

此时的老者，脑海中思绪万千，但还是知道，小姐发话了，这事情必须得完成。

想完这些，老者就是说道：“在下天焱山呼成礼，我家小姐对着两位有些兴趣，不知道可否让其再度进来一叙？”

夜无伤眉头一皱，“上古门派中，排名十八的天焱山？”

老者眼神一凝，唐晨问道：“白豆腐，你知道？”

夜无伤温声道：“恩，略知一二罢了。”

“哦，那你打得过这老匹夫么？”唐晨问道。

夜无伤笑着点头。他至始至终，都没有，看躺在唐晨怀中的浩舞雪一眼，都但是不卑不亢地回答着唐晨的问题。

“哦，雪儿累了，这些老家伙太烦人了，我的事情都办完了，先回去睡觉了。要是这家伙上来，你给干掉吧。”唐晨淡淡地说道。

“无伤明白。”说完，跟在了唐晨后面。

呼成礼心中一急的同时，脸色微微一沉，“两位这是不给我们天焱山面子了？”

唐晨懒得回答他了，天焱山？再厉害，有白人蜀山厉害么？人家分分钟派几个武尊干掉你们全部。

大厅内，从门外看到这般情况的宁梦然，冷冷地扫了三位长老和唐震一眼，走了出去，对着唐晨说道：“你知道，你今天出去，会给唐家带来多大的麻烦吗？”

唐晨淡然道：“他们就算是灭门了也和我没一毛钱关系吧。”

“你！”宁梦然指着唐晨，看着这油盐不进的家伙，再看了看守在唐晨身边的夜无伤，“一个武宗，这就是你的本钱？如果要秀，未免太肤浅了。”

唐晨已经是对着女的完全失去兴趣了，无聊，自私，各种不好的形容词都可以形容他。

“你竟然敢休了我，你知道会让我如何难堪么，你老师就是这般叫你为人处世了？”看着只是看她如看白痴，不说话的唐晨，宁梦然再度急道。

“我老师，早死了。”唐晨一耸肩。

“你！欺师灭祖！”宁梦然指着唐晨，在修炼界中，这种事情，是遭到万人唾弃的。

唐晨倒是实话实说，符老的这个样子，倒是真算死了。

“老大，老大，你没事吧！”这个时候，诸葛天机，也是赶到了，然后瞬间白了刚才讲他从飞剑上直接扔下去的夜无伤一眼，就是走上前来。

“天机哥哥，是你！”看到诸葛天机，宁梦然惊喜道，瞬间将唐晨忘掉了。

“神棍，她和你什么关系？”唐晨问道。

看了看场中局势，诸葛天机发现自己第一次捉摸不透这是什么情况了，实话实说：“老大呀，宁家和我们诸葛家，是一对关系很好的家族，梦然小的时候，就是和我见过几面，长大后，这妮子就经常粘着我，我们也一起交换修炼的心得，我把她当妹妹看，哎，老大，你们这是什么即视感？”

唐晨说道：“额，很难，很难和你解释清楚，就这么说了吧，看过《逗破苍穹》么？”

诸葛天机点头，“土豆神作。”

“里面的消炎被退婚，懂吧。”唐晨再问道。

“妥妥的。”诸葛天机说道。

“我和你家梦然差不多就是这样了，这家伙要找我接触婚约，然后我给休了。”刚一说完，诸葛天机的眼皮，就是一直在跳，显然是被雷着了。

“好了，天机，我要先回去了，无论你和他什么关系，都改变不了咱们兄弟的情义，回头把药材给我，你也尽快服用丹药冲击武宗，我先走了。”

说完，就是直接离去，夜无伤也是紧紧跟随。

“哎，梦然，你！”诸葛天机看了宁梦然一眼，那种语气，已经不复平时地温柔，让后者不知所措。

宁梦然，之所以来退婚，一方面觉得这个废物配不上自己，另一个，自然就是心系诸葛天机了。

诸葛天机长得人帅，而且儒雅，风度翩翩，修为又高，天赋还好，在世家弟子中，已经是巅峰的存在了。

“哎，咱们有时间见一面吧，老大心情不怎么好，我去送他。”说完，就是跑开了，留下了各种心情的众人，各自崩溃。

说实话，诸葛天机如果要在宁梦然和唐晨之间选，他应该会选宁梦然，很简单，他和唐晨，不过两天三的情谊，和宁梦然却是很久了。

不过，不知道为什么，内心深处，却是帮诸葛天机选择了唐晨。

“难不成是我身上的气运和我的功法替我选择的？”

“算了，一会再来安慰着妮子吧，唐晨老大现在心情也不好。”诸葛天机摇了摇头，跟上了唐晨。

此时的诸葛天机，已经将变大了轩辕剑，踩在了脚下，唐晨也是踩在了后面，显然，要是诸葛天机再晚来一些，两人就飞起了。

看到后面踏上来的诸葛天机，唐晨点头示意，夜无伤大喝一声，就是带着两人，翱翔于九天。

看着下面的白云和刮来的寒风，即使是唐晨，都是一阵阵眩晕，同时也是童心大放，想到自己筑基期之后也能如此，就是心头火热。

不过，回想起刚才的事情，唐晨也是用一根清神诀让自己冷静下来。

思索了，整理了一会，唐晨的眸子间，也是涌上了寒光。

看起来，是来找自己解除婚约的呀，那群老东西，倒是好算盘，还想用自己谋取利益。

如果不是遇到了白狐，如果不是有符老，我现在，又能做什么呢？恐怕只能任人鱼肉吧。

恐怕连最后一丝尊严都没有了吧。

虽然他认为，自己做得有些不妥，但是也没什么，如果他们杀了自己的爷爷，大哥，他会去将天焱山给血洗了。

实力，到底还是最重要的呀。

唐晨现在，也是愈发地想要筑基了。






第一百二十六章：灵根之说

笔下星空 www.bxxk.org

在空中，诸葛天机轻叹一口气，说道：“老大，其实梦然……”

唐晨摇了摇头，道：“天机，什么都不用说了，其实这都是那三只老狗还有他们的长辈弄出来的，也说不上谁对谁错，我这样对他，也是因为他说雪儿的不好，我也看过了，长得不错，就是刁蛮了点，也看得出来这家伙对你有意思，放手去爱吧，我们还是兄弟。”

诸葛天机摇了摇头，虽然相处时间很短，但是他善于打量人，对唐晨的性情，也是知道了一些，先不说他和宁梦然会不会有结果，但是他相信，只要他点头，他和唐晨，必然有隔阂。

没有继续这个话题，诸葛天机说道：“对了，唐晨老大，无伤不到武王，可以飞。是不是不错。”

唐晨翻了翻白眼：“什么不错，一会回去我闭关晋级了，晋级了也能这样，我们又不是武者。”

诸葛天机心中一动，“不是武者，那老大你们是？”

“老师，能告诉他吗？”唐晨在心中问道。

符老闻言后说道：“这小子能为了你放弃那么多年的好友，也不错。”

唐晨闻言松了一口气，他和符老之所以关系那么好，很大的原因就是问问题的时候符老不会来一句：“自己看吧。”

想完后，唐晨说道：“你们，是武者，我们呢，算修仙者。”

“修仙者？”诸葛天机眼睛亮了亮。

“恩，你们武者，是用灵力强化自身，我们修仙者是，真气，或者说，真元吧，不过我还没到筑基期，没有真元，很难和你说，一会我给你介绍修仙的，你去看看，我们主要就是可以用一些法术呀神马的，当然，我们的寿命也很长，比武者要长，虽然到大武师大概有一百五十岁可以活，到武宗是两百岁左右，但修仙者更多，比如说和武宗对应的元婴期，也就是无伤，能活八百岁吧，而且，修仙者比武者强，可以越级对敌……”

唐晨将自己知道的修仙的事情，都说给了诸葛天机，夜无伤时不时补充几句，诸葛天机的眼睛，也是越发地亮了起来。

“那老大，我也能修仙么？”此时的诸葛天机满脑子都是自己得道成仙，呼风唤雨的场景，刚才的纠结早就抛到九霄云外了。

“这个……”唐晨心中不知道如何判断的时候，符老的声音就是响起：“你握住他的手，我来查看他的灵根。”

“老师，灵根具体是什么？”唐晨也是听符老提起灵根，现在也要详细地问一下。

“灵根”是什么，大部分修仙者都搞不清楚。但是他们都知道，一个人若是没有“灵根”，那修仙的事想也不要想，因为你根本就无法感应到灵气，更不要说修炼出法力的事！

但生来就有“灵根”的人，在普通人中实在是太少了，甚至可以说是万里挑一，数万里挑一。但就是这样，拥有灵根能走上修仙路的的人，还是只占其中的一点点，绝大部分人还是平庸庸的过完一辈子。因为具有灵根的人，实在是不好选出来，他们分布的太松散了，让那些希望广收弟子的修仙门派，大感头痛。

而且并不是只要有“灵根”，就一定符合修仙门派的要求。因为“灵根”和“灵根”还大不一样，也是有好有差。

一般来说，“灵根”分为金、木、水、火、土等五行属性，大部分人的灵根，都是这五种或四种多重属性混杂，这些人虽然也可以感应到天地灵气，但是修炼的效果可以说是惨不忍睹，基本上只能把炼气阶段的五行基本功法，练至初期巅峰，中期，就寸步不前了，一般一生都无望跨过筑基期。

所以具有五种、甚至四种属性的灵根，也被修仙界称为“伪灵根”，以示和只有两、三种属性，修炼起来较为快速的“真灵根”相区别。

当然了，你的情况，太过诡异，我判断了是真灵根。

至于只有一种属性的单一灵根，则被修仙界称为“天根”，意思是上天的宠儿。因为拥有这种灵根、不论是何属性的人，他修炼的速度都是普通灵根人的二至三倍。而且修炼到筑基期顶峰时，不需面对跨入结丹期时所应面对的瓶颈，可轻易的开始结丹。

如果说修炼速度的惊人快，让其他修仙者羡慕异常的话，那么“天根”人的无瓶颈就可结丹，则让其他修仙者嫉妒的快要吐血。

要知道，如果说十个炼气期修仙者中，只有一个可以在筑基丹帮助下，进入筑基期的话。那么一百个筑基期的人，也不一定能有一人可结丹成功，进入到结丹期。

如此悬殊的结丹比例，怎能不让其他修仙者大为眼红“天根”人的得天独厚。

因此每当有天根人出现时，往往就被各个修仙门派，疯狂争抢，毕竟这可相当于平白为本门预定好了一个结丹期的大高手，能大增本门的实力。

不过像“天根”这样逆天灵根的出现，其几率几乎可以忽略不计，基本上每数百年才可被修仙门派发现一个。倒是另外一种虽不是“天根”，但也不属于五行灵根的“变异灵根”，其出现的几率较大一些，每二三十年就能出现一个。

所谓的“变异灵根”，指的是二种或三种五行属性混在一起，被异变和升华的灵根。

像“金灵根”和“水灵根”异变产生的“雷灵根”；“土灵根”和“水灵根”异变后产生的“冰灵根”，当然还有“暗灵根”、“风灵根”等其他变异灵根。

“变异灵根”的修仙者，虽然没有豁免结丹瓶颈的天赋，但他修炼的速度倒也丝毫不差于“天根”人，并且如果能找到与其属性相配合的功法话，这些人多半都会是了不起的高手，一般能顶三、四个同等实力的普通修仙者。

所以具有变异灵根的人，也是各大修仙门派极为欢迎之人。

但是在以前，不要说“天根”和“变异灵根”这样的奇才，修仙门派轻易寻觅不到，就是普通的“真灵根”之人，各门派也大为不好寻找。

现在，你知道，修仙有多难了吧，还好遇到了符老我，才不让你明珠蒙尘。



第一百二十七章：储物袋

因为修仙门派中人，总不能把世俗间每户人家的小孩，都拉出来测试一番！要知道一万个人中才可能有一个生有灵根的人，而五六个有灵根的人中，又只能找出一个是真灵根的人。

于是，在这种苛刻的寻觅条件下，修仙界历史上甚至曾出现过，某些小门派只剩下小猫小狗寥寥数人，差点让整个门派断了传承的奇闻。面对这种尴尬的局面，一些有心的人苦心研究后终于发现，这“灵根”极容易出现在相同血脉继承的人身上。

比如说，男女二人果有一个是具有灵根，那么他们生的小孩，则有四分之一的机会，也会有灵根。当然了，如果父母都是灵根的拥有者，那其后代出现灵根的几率就更大了，甚至所生小孩全是灵根拥有者也是不稀奇的事。

这件事的发现，让那些有心人大为激动。

在他们的推动下，当时不少门派的年轻弟子，纷纷被其师门长辈打发了出去，在世俗界成家立业，等到他们有了子女之后，再回师门继续修炼。

就这样，当这些修仙门派再缺少弟子时，他们就直接从自己门户弟子的家眷里挑选具有灵根的小孩，其真灵根的比率也大大的增加了。

如此一来，修仙门派门人弟子缺乏的大难题，总算是缓解了。

虽然普通人中诞生灵根的几率还是如此的低，但总的来说，拥有灵根的人却越来越多，那些灵根血脉传承的人家，灵根弟子层出不穷。等时间一长，慢慢的开枝散叶后，就形成了如今的修真家族。

这些修真家族高级的功法也许没有，但稍浅些的修仙法决倒是不缺，就渐渐成为了各个修仙门派的外围门户，也具有一定的独立性。

所以说，每个修真家族背后，一般都有一个修仙门派在支撑着，不容被人小瞧。

当然了，为师我也是有门派的哦，而且很厉害。

…………

符老说完后，唐晨就是提问：“那我，不算天根吧。”

“你也不看看**的灵根到底有多少种属性！不过还好，是真灵根，而且还算异灵根，再加上天仙体质，你天赋也不错了。”

唐晨点了点头，这才舒心起来。

“速度点吧。”符老催促道。

唐晨点了点头，将手搭在了诸葛天机的经脉上。

诸葛天机下一刻，就是感到了一股霸道的力量，在窥探着自己的身体，如果不是知道是唐晨干的，他现在估计都要运起灵力反抗了。

“有灵根，不过是隐性的，这样看看不出来，不过可以修仙。”符老的声音在唐晨心头响起。

“可以修仙，不过，天机呀，我们修仙者，用的是真气，或者是到筑基期后液化的真元，必须要将灵力散去的。”唐晨说道。

诸葛天机脸色一变，也是开始抽搐起来。

他听了修仙者的种种后，想要修仙，的确是迫切的，但是要散去他修炼了那么久的灵力，也是让他犹豫起来。

有得必有失，就在诸葛天机打算一咬牙答应的时候，唐晨淡淡的声音传来：“那个，天机呀，其实，我给你的建议是，你先修炼灵力，什么时候我到八品炼药师，或者能炼制八品丹药的时候，我给你一枚化仙丹，将你的灵力转换成真气，或者真元，你觉得呢？”

诸葛天机眼前一亮，点了点头。

对于这位手段无穷的唐晨老大，他倒是相信，唐晨真的有机会，成为这炼药宗师。

“好了，天机，梦然的事情，我道歉，但是我实话实说吧，那家伙我看得真心不爽，还侮辱雪儿，我还是有些讨厌你和他在一起。”唐晨实话实说了，他觉得如果隐藏起来的话，憋得难受。

诸葛天机马上点头，“老大说得对，我和她其实也没什么感情，就是偶尔交换下修理心得而已，要知道，神棍我的吸引力，是你无法想象的。”

要是在这之前，诸葛天机说这话还会有些负担，现在完全没有了。

一个是比较好的朋友，另一个是则一条无上的修仙之路和各种帮助，他可不是**呀。

“好了，记住咱们是兄弟就对了，当然，我是大哥。”唐晨的提示让诸葛天机哭笑不得。

“对了，神棍，我的药呢？”唐晨现在才是发现了一个问题。

诸葛天机愣了愣，说道：“额，药，老大，你给我打完电话后，无伤就是带着我飞过来了，药我暂时寄托在修炼者街的保管处了，一会去取就可以了。”

“这，不安全吧，下次还是带在身边好。”这句话是符老让唐晨转述的。

“老大，你知道你要的东西，体型有多大么？”诸葛天机苦笑着问道。

“这算什么，看在你不重色轻友的份上，这个，给你了。”说完，唐晨拿出了符老给他的东西，递给了诸葛天机。

这是一个大约两个篮球大小的袋子，在诸葛天机奇怪的时候，唐晨就是复述符老的话：“还记得我和你说的修仙吧，这个就是修仙者弄的，叫储物袋，体积小，容量大，分为十倍储物袋，百倍储物袋，千倍储物袋和万倍储物袋，你这个是百倍，大约有十立方米左右的空间，足够你装东西了。”

“当然了，天机，储物袋，还不是最好的，最好的是储物戒指，也就是小说里的空间戒指，那些戒指大的可以装下一座城市呢，很牛逼的哦，不过目前原料不够，不然我就给你戒指了。”

诸葛天机眼睛越发地明亮起来，也是越觉得没有选择错误，同时，对修仙的道路，也是愈发地期盼起来。

“老师，这好东西呀，我怎么没有，给我个戒指。”唐晨气鼓鼓地说道。

符老白了他一眼，“你的奥特曼任意键，就是最好的空间储物器了，还要我给你。”

“那，那给雪儿一个吧。当生日礼物送。”唐晨想了想，说道。

“可以，不过，既然你打算当生日礼物，那得弄点装饰吧，你们什么修炼者街，就在前面了，小晨子，我觉得，以为师的眼里，咱们最好去淘宝一下吧。”

唐晨点了点头，也是起了一丝兴趣。



第一百二十八章：妖兽

这一次去修炼者街，唐晨玩得蛮开心的。

虽然怕眨眼，唐晨先把浩舞雪送回了修炼者别墅，没有享受温软香玉，但在各种莫名其妙的东西面前跳来跳去，倒是恢复了一些童真。

那些药材唐晨让符老看过了，都是中上等的品质，由此可见修炼者街的确不错。

至于萝卜干则是买错了牌子，让得符老说了唐晨一顿。

接下来，唐晨就是和夜无伤还有诸葛天机在那里闲逛。

其中，符老倒是也淘到了一些好东西，分别是九百年的雪灵芝，三百年的龙延香，以及九十九年的玉灵果。

当然，其他的，也是捡了一些漏，也是一些不错的药材，一些矿石，一些残破的古籍，虽然符老说这有漏可，但是没有上面的三个药材珍贵。

除此之外，还有一个黑色的旗，符老说有些奇怪，唐晨就花了一百块钱买了下来。

然而，当看到急速缩水的财产的时候，唐晨也是大为心痛，看来得想办法继续弄钱了。

不过，诸葛天机在尝试了一下储物袋后，立刻就是大喜，同时表现炼制出来的丹药可以给他，他会以最好的价格收购。

不过，当然了，这一次出去，唐晨还是了解了不少的物品，这让符老很是欣慰，与其让他翻修仙百科，不如实际探索。

其中，唐晨就是知道了妖兽。

修仙之人，叫妖兽。

妖兽可是和野兽不同，它们从呆在灵气充裕的山中蜕变，又或者是因为某些事情异变，还有可能从远古传承下来等等，这些妖兽，强大无比，可以匹敌修士。

妖兽的等级，分为十阶，也是分别应对武修的十个等级。

而且，如果妖兽和修士的等级相等，那妖兽胜利的可能性更大，毕竟妖兽体积大，肉身强横。

而且，符老现在，还清楚地记住他说妖兽体积大的时候，唐晨眼中爆射出的精光。

这分明就是表示奥特曼和妖兽大战的节奏呀！

当然，符老明白了这个心思后，立刻就是表示支持，妖兽身上几乎全部都是宝，其中，最好的宝物，就是妖丹。

什么等级的妖兽，出产什么等级的妖丹，妖丹的用途十分广泛，可以用于换取宝物，加持装备，最大的用途，就是为炼药师所用，做为炼药中的龙虎交合。

符老之所以前面几次炼药都不用妖丹，自然是因为炼药宗师的炼药经验，可以将这一步省略，而且他对自己也有信心，觉得自己的丹药唐晨吃不死。

唐晨就算看到了几个妖丹，但是最高的也不过是二级妖丹而已，出售他的是一名三重武师，看到唐晨过来，赶忙就算吹嘘自己这个妖丹来得对了不起什么的，什么血战呀。

不过，唐晨还是按照符老的要求，将妖丹全部收于囊中，这才是囊中羞涩的主要原因。

那群老家伙，开得价格，一个比一个高，如果不是诸葛天机在旁边压价，唐晨现在估计都要透支银行卡了。

玩够之后，唐晨才是让夜无伤和诸葛天机买了一些材料，夜无伤自小博览群书，也是找了一些有利的东西。

诸葛天机则是拿了一些东西后，就开始请教唐晨，而唐晨自然也不会放过这个展示自己知识的时候，就是用符老的知识给他弄了一些东西。

当然，唐晨这一次，也是弄清楚了夜无伤目前的存货。

原来，这家伙什么东西都没带，连储物戒指都是被放在了蜀山，唯一拿的东西也就是天火和轩辕剑，可以说穷光蛋一个，最后还是诸葛天机去付的款。

几人买了一些东西，闲逛了一会，又是在诸葛天机的推荐下去一个酒楼吃了点东西。

唐晨虽然知道符老的一堆辟谷丹，可以让他连续几年不吃饭，但那些无色无味的丹药，哪里有丹药好吃，夜无伤也是抱着融入世俗界，了解世俗界的想法，东问西问，让诸葛天机一阵解答。

弄完之后，唐晨又是和诸葛天机他们去各个商店转悠，买了一些旅游用的东西，什么压缩饼干呀，帐篷呀，都是被买了个遍，他们这次的旅游行程，白狐已经是说了。

前面，完全是体验，后面才去遗迹冒险，前面享受的时候，你还要用修炼者的手段弄那些东西？明显不科学呀！

不过，想到白狐，唐晨就是含恨。

这家伙，到现在还没有出现！无影无踪！

如果不是打了电话叫白人来，估计也要叫符老出手了。

不过，唐晨也不是怪白狐，至少他觉得白狐认为他没事，才这样的，或者是，出了点什么事情。

…………

“用这飞剑就快呀。”在云端上，诸葛天机感慨道。

“天机兄弟不用妄自菲薄，到了武王之后灵力化翼，不会弱于普通的修仙者飞剑。”夜无伤说道。

这句话，隐藏的意思就是，还是跑不过我的轩辕剑。

唐晨倒是在旁边说道：“一会回去，收拾一下调整下状态服用丹药冲级吧，天机，大武师巅峰和武宗完全就是天差地别呀，如果刚才白人不在，派你来救我，估计我就挂了，明白了吧，赶紧**。”

诸葛天机也马上就是答应，夜无伤犹豫了一会，在唐晨再三保证没有副作用，还有巩固修为的作用之时，才是答应下来。

毕竟，蜀山曾经规定过，禁制弟子服用那种强势冲级的丹药，因为那样会破坏根基，得不偿失。

唐晨想到这里就是冤枉，符老的东西，那是好东西呀，符老也是说过，完全可以让他直接冲到金丹期大圆满，甚至可以直接结婴，成为元婴期高手，但是得不偿失。

看了，凡是高人，就是很注意这种根基嘛。

几人在修炼者别墅互相告别，都打算冲级的时候，前面熟悉的身影，就是显现出来。

谈笑风生的萧月儿，欧阳柔，夏沫然，和醒来后和他们一起去购物的浩舞雪以及后面无奈拿着一堆东西的乐逸墨，在见到唐晨后，就立刻把包包袋袋扔下，扑过来倒苦水。



第一百二十九章：真相有一个，煞笔也有一个

几人听后，不禁莞尔。

原来，唐晨几人出去后，别墅里除了将房门锁死的王泽外，就是只有在外面看着《超级银河打怪兽格斗》的乐逸墨。

几个女生，心思也是极为玲珑，竟然是想到了诸葛天机这种聪明绝佳的人才能想到的问题，自然就是要去购物了。

他们虽然都是有着不俗的修为，但是一个千娇百媚的美女拿那么多包算什么事情呀。

就这样，在淫威之下，乐逸墨内心一边喊着好雷奥尼克斯不吃眼前亏，一边无语地拿着一堆包回来。

如果他不是雷奥尼克斯，估计现在都挂了。

唐晨笑了笑，说道：“其他几位美女我就管不了了，只能管得了我家雪儿，你要想复仇找神棍白人吧。”

说完，轻轻地拍了拍浩舞雪手感极好的翘臀，“以后别欺负墨墨，懂吗？”

浩舞雪俏脸上出现两团晚霞，“我没有……”

其他几人耸了耸肩，对两人秀恩爱早已司空见惯。

“对了，各位，一会回去努力冲级呀。不然肯定被狐狸弄得灰头土脸。”

唐晨的话，立刻就是得到了大部分人的同意。

只不过，几人进去后，立刻就是惊呆了。

因为，大厅内，竟然是莫名其妙地多出来了一个屎黄色的帐篷。

帐篷大小从外面目测可以睡下两个人左右，不过，几人不知道为什么，总觉得一眼看上去，这帐篷有些奇怪。

然后，骇人的事情就是发生了。

那个帐篷的外部，竟然是蠕动了起来，很多地方突起后，又是恢复了平整，传来了一群听不清楚的声音，似乎是有什么东西在里面挣扎。

萧月儿美眸一瞪，猜测道：“不会是有什么妖兽吧。”

这一猜测立刻就是得到了几女的同意，就在夏沫然打算上前来点毒的时候，诸葛天机却是一把抓住前者皓腕，让得此女挣扎了一下，俏脸微红，“你干嘛呀！”

诸葛天机说道：“淡定，你猜测有点偏差……”

然后用柯南的语气说道：“真相只有一个！”

看着兴趣起来的几女，诸葛天机得意一笑，“各位看看呀，这个帐篷，似乎有点问题呀。”

几人端详了一会后，夏沫然马上举起手来。

诸葛天机呵呵一笑：“沫然同学回答。”

夏沫然指着那个仍然在蠕动交换的帐篷说道：“帐篷装反了！”

“说得好！回答正确！”诸葛天机说道。

几人也是立刻发现了刚才的不对劲，原来，这个帐篷外面竟然都是装反了，里面的布露在了外面，支撑的骨架也是撑在了上面。

诸葛天机继续分析道：“首先，我不得不佩服这位将帐篷弄成这样的人，竟然能撞反道这种程度。”

“第二就是，可能将这个装反的人，还弄得特别牢固，竟然让自己都出不去了。”

“那干嘛不拉拉链？”乐逸墨忍不住问道。

诸葛天机笑道：“这个问题问得好，可问题就是，这家伙，貌似拉不到拉链。”

几人一看，发现前面赫然就是拉链，那个拉链，竟然是外面！

乐逸墨抽搐了一下：“把拉链拉反了，还被关在里面，他是怎么做到的？”

“当然了，能做到将拉链都装反如此精细的活儿，肯是个人不错。”

说完，诸葛天机说道：“真相只有一个，煞笔只有一个！出现吧，王泽煞笔！”

说完，猛然将露在外面的窗帘打开，就是露出了一张人脸。

乐逸墨走了过去后，猛然退了几步，“老大救命，我看到了一双猥琐的眼睛，邪恶而**！”

几人都是抱着兴趣走了过去，都是看到了一张脸，俊逸中带着坚硬，不是王泽是谁？

此时的王泽，看到那么多人走来，翻了翻白眼，求救道：“你们还没死呀，快救我出去！”

然后，就是一阵挣扎，但是却没有对这个帐篷取道什么作用。

欧阳柔一看到王泽这样，完全没有了平时的柔弱，走上前来有兴趣地打量了一下王泽，“你这是在，野营，哦，超前体验，做得好。”

不过，很快，话锋一转，“哦，想起你这是什么了，忍者神鳖嘛！伸个头给我看看。”

王泽无语，面对欧阳柔，他腹黑的气质都是会大受影响。

然后，他就向唐晨求救道：“老大，救命，我已经被关了一下午了，救命呀，你们再不回来，我都得拿手雷和这帐篷同归于尽了，现在，要么，你们进来和我谈人生，要么，放我出去！”

“墨墨，我给你一套你上次最想要的暗黑路基艾尔水晶公仔，放我出去！”王泽再次歇斯底里地吼道。

乐逸墨一看，立刻就是从外拉出拉链，将帐篷打开，王泽如获大赦，立刻就是从中气喘吁吁地爬了出来，倒在了旁边的沙发上，叹道：“墨墨，就你够兄弟。”

然而，乐逸墨却是说道：“其实，我现在还是很纠结，你到底是怎么在把拉链装反的情况下，还能进去的，这样，我不要你暗黑路基艾尔的水晶公仔，我倒贴你你上次最喜欢的迪迦奥特曼水晶公仔和赛罗奥特曼土豪金公仔，你再弄一遍你是怎么装反的，我们都很想看。”

其他几人，马上点头。

“这，这是一丢丢小小地失误，无伤大雅了，这不还是帐篷嘛，看，防水防盗防墨墨，而且还能住。怎么样，是不是不错，这几天我跟副总……哦不，我一个朋友说我要去野营，那立刻就是得到了很多关心呀，看，这不，迅速邮寄到了一个帐篷，高端，复杂，而且功能极其强大，六个高级人员，要花一个小时，才能弄完，而我一个人，花了六个小时就搞定了，怎么样，是不是很高级呀。”

一旁的诸葛天机指了指帐篷里内的各种枪支以及手雷，定时炸弹等热武器，“这些，也是邮寄的？”

“那当然！”王泽点了点头。

“我很好奇，你怎么还没死！”唐晨插话道。

和那么多易爆物品呆在一起，唐晨觉得什么，但是在易爆物品中乱动，这个唐晨表示无比佩服！



除夕快乐，九更准备完毕

首先，各位，除夕节快乐！

身体健康，工作快乐神马的祝福语不说了，太虚伪了。

我就用奥特曼的话，说一句：

无论什么时候，都不要放弃，辉煌的未来，在你眼中闪耀！

萝卜和各位有过承诺，九更送旧岁，十更迎新春！

也就是，除夕和春节，十九更！

为了这个承诺，萝卜这几天凌晨三点睡，早上七点睡，与电脑战斗。

终于是搞定了。

九更，从上午开始更新，在晚上十点更完。

萝卜这个辛苦，也是有着些小小地要求。

首先，推荐票的事情，各位有推荐的大大，就麻烦给我投了吧。

收藏，也麻烦点下“加入书架”吧。

最重要的，就是，打赏……

萝卜也就是个初二的孩子，各位也是知道了，自然是，求红包了！

几百几百的红包，各位无法传达，那，几百几百的起点币，通过打赏，你们还是可以扔过来的吧……

以前，也就不愠不火地更个一两章，实在没什么脸求打赏。

现在，十九更哎！

感觉底气满满，节操满满！

所以了，各位有打赏的，就是扔给打赏过来吧，多多益善哈……

另外，如果明天晚上，谁要一起跨年的，可以来q群里聊天，正好不无聊了，总之，萝卜是要跨年的，自然是求队友了……

就这样了，嗯哈，各位来点祝福萝卜的书评吧。

某只羊好o(nn)o哈！



第一百三十章：千年冰蚕丝【第一更】

“哎呀呀，无伤大雅，是不是不错。”王泽再度问道，看起来，他对这个花费了自己那么久时间的心血，很是在意。

“可问题是，你连拉链都弄反了。”欧阳柔笑道。

“什么叫‘连’，这叫仅仅把拉链弄反了再加上一丢丢意外，而且，从我挣扎了一下午再加用小型子弹的情况下来看，逆天呀，估计是你们修炼者都打不破！”“我试试。”说完，欧阳柔的玉手上就是灵力凝聚，然后直接就是拍了下来。

然而，令人吃惊的事情发生了，欧阳柔随手的凝聚灵力攻击打在那屎黄色的帐篷布上，竟然是弹了弹，没有造成丝毫伤害。

唐晨走过来，抚摸了一下这布，说道：“莫非王泽反着弄，反而弄得那么坚固？”

王泽呵呵一笑，“这说明，我其实是天才！”

“不过这帐篷太弱了，都废了，这帐篷给我，我给雪儿玩一下吧，剩下的枪你拿出来吧。”

说完，唐晨就是看向了这个帐篷，眸子里闪过了一丝火热。

从符老给他的信息中，他已经知道了这个帐篷的布料是什么了。

千年冰蚕的丝，千年冰蚕丝！修仙界中达到极品的材料！这东西，逆天呀！

王泽下意识地就是点了点头，然后看了看瞬间将枪支全部扔出来，再将帐篷收起的唐晨，刚欲发问，外面白狐的声音就是传来“好了，各位，狐狸我弄了点对联过来，你们帮我贴一下。”就在所有人笑得乐不开支的时候，白狐的声音传了过来。

唐晨第一时间冲了过去，就是要揍白狐一顿，却是被起轻松地躲了过去。

“小晨子淡定了，要是我在的话你估计就不会说得那么爽了，这不，那么爽。”白狐笑道。

唐晨翻了翻白眼，这货果然什么都知道。

里面的所有人都是跑了出来，对白狐手里的对联感兴趣。

“贴这个对联如何？”白狐说道。

几人定睛一看，不善的目光，都是看向了白狐。

唐晨下意识地念出了左边的对联，“一入腐门深似海。”

浩舞雪也是说道：“从此节操是路人？”

诸葛天机看着中间的对联：“煞笔者来！”

几人都是给了白狐一个暴击，被白狐轻松闪过。

“不好么？”白狐委屈道。

“好你二大爷！”除了夜无伤外的男性骂道。

“好了，那这个呢？”

说完，白狐又是亮出了一副对联。

乐逸墨念道：“看背影镇住千军万马”

夏沫然念道：“转过身吓死百万雄师”

王泽念中间的门联：“我的妈呀”

说完后，几女看白狐的眼神，那是要多不善，有多不善……

白狐再次一耸肩，宣布道：“各位，说一下呀，这次咱们去地方比较远，所以五天后，咱们由王泽提供的飞机直接飞过去。所以各位准备好哦。”

几人一想到野营，不善也忘去。

欧阳柔几人表示道，等看完今天的《神**侠侣》就去闭关冲级。

而白狐也是表示在广告的时候，跟各位讲一下今天唐晨果断休妻的事情，让得唐晨一阵翻白眼。

不过，唐晨倒是迫切地筑基，“沫然，你跟我来一下。关于你的体质。”

说完，就是头也不回地走了。夏沫然踌躇了一下，也是跟了上去。

………………

将符老的神识浸入夏沫然的体内，符老沉思一会，就是立刻告诉了唐晨三个数据。

外面，夏沫然看着缓缓睁开双眼的唐晨，已经是顾不得羞涩，“唐晨大哥，我的体质？”

“我看了看，你吞服的**，都不是很高级，如果按照这种情况下去，还有五年爆发，当然，如果你不吞服的话，可能是二十年左右。至于如果遇到什么逆天的**，那可能会将爆发的时间，大大缩短。我建议，你还是……”

夏沫然却是打断了他的话：“唐晨大哥，我知道你要说什么，也知道你是为我好，但是，我的资质并不好，只有服用**，才能让修炼速度加快，所以……”

夏沫然没有继续说下去，但是唐晨也是明白他的意思。

“恩，我尊重你的选择，如果要爆发，我会对其进行一次封印，应该可以再度延长五年，不过，到时候，如果还是没有机缘，就算我已经成为了真仙，也无济于事。”唐晨说道。

夏沫然眸子闪过一道黯然，但还是展颜一笑，让其皓月为之失色：“唐晨大哥，五年，也是很好了，算我捡回来的呢。”

唐晨却是摇了摇头：“很多人，都是认为，机缘，这东西，很奇妙，很难得，但是，也不一定的，只要气运好，也不一定会失败，所以，我也就建议你多和那些气运好的人呆在一起，受到点感染，加点人品。”

“气运？”夏沫然不解。

“就是运气了，这东西，很玄妙，但是存在，我说的就是神棍，也就是天机，他因为血脉和功法的关系，目前我们修炼者别墅除了不能确定的狐狸，加起来也不如他好，所以，他，或许是能给你带来奇迹。”

看着还要说什么的夏沫然，唐晨坚定道：“沫然，作为，额，作为楼主，我跟你说一句，不到最后一刻，不能放弃。这不仅是戴拿奥特曼的意义，不仅奥特曼的意义，而且，也是那些强者的成功的奥秘。”

“虽然你可能认为很幼稚，但是，我就是要告诉你，赛罗奥特曼，之所以那么强大，是因为守护，他有他要守护的人，我强大的原因，亦是如此，我还有很多事情要做，我也有很多人要守护，所以，坚持吧！”

说完，用力一拍夏沫然香肩，就是将其送出房间。

看着夏沫然远去的倩影，唐晨送了一口气。

他有些迷茫，惆怅起来。

因为，他都不知道，自己的话，是说给夏沫然听的，还是说给自己的听的。

或者两者皆有吧……

唐晨流露出一丝苦笑，或许是告诉自己，不要在大道上，迷失了那些真正属于自己的东西吧。

不管怎么样，我都是，奥特曼！

唐晨心中再次将这句话说烂后，在床上盘坐下来，取出了一枚蓝色的丹药。

这就是符老说过，可以达到完美筑基的丹药，千金难求。

筑基丹！

而唐晨，终于也是迎来了筑基的时刻。



一百三十一章：实力【第二更】

将真气运转了几个周天，就在唐晨打算服用筑基丹的时候，浩舞雪的声音徒然响起。

唐晨一看挂钟，就是发现，几个周天下来，竟然是都到了子时了。

看着在自己面前亭亭玉立的浩舞雪，唐晨的眸子间闪过一丝火热，但是很快压制了下来。

符老说过，心境，是筑基的关键。

要是自己真上去了，那自己这几个小时的真气运转都白搭了。

“怎么妮子，找我有事吗？”唐晨笑道。

浩舞雪玉手掩嘴轻笑：“唐晨哥哥这是要筑基了么？”

“啊哈，你……”唐晨惊讶道。

“刚才在外面，狐狸已经给我简述了一下每个人的职业了，美曰是让我们彼此熟悉，也说了你和无伤是修仙者的事情了。”浩舞雪说道。

“哦，这死狐狸。”唐晨捂着脑袋说道。

“唐晨哥哥，那雪儿给你介绍一下大家的职业吧。”浩舞雪询问道。

唐晨眼眸中闪过一丝感动，说道：“好啊，那说吧。”

接下里，就是浩舞雪在说，唐晨在听，虽然早就知道了，但仍然是听得很认真。

“不过，最后狐狸说唐晨哥哥今天休妻的时候，大家都是觉得很爽呢。”浩舞雪最后笑道。

唐晨无奈耸肩，苦笑道：“如果没有白人和狐狸撑腰，那个穿白色衣服的老匹夫就够干掉我很多次了，实力呀……”

说完，浩舞雪说道：“雪儿，你就在我的房间服用丹药晋级吧，这对你晋级有好处的。”

符老之前就和他说过了，破障的时候，需要的天地灵力是很多的，而在这城市内找那么多天地灵力，明显不科学，而白狐说的什么聚灵阵纯属操蛋，这里的灵气根本就没有比别的地方多出多少来。

而且，他可是派发了那么多丹药出去的呀，这一晚上要晋级的人有多少呀，而符老则是通过一些特殊手段，将奥特曼任意键内取之不尽用之不竭的灵气，打算释放出去。

而离唐晨越近，收益自然也是越多，肥水不流外人田，虽然这里的人都不算外人，但还是最亲近的人最好了。

而唐晨现在，都是没有发现，他隐隐已经将浩舞雪当成自己的了。

“在这？”浩舞雪俏脸一红，问道。

“一会你就懂了。”唐晨用唐门的擒拿手法控鹤擒龙再配合真气将浩舞雪那边的床抓了过来后，少呼出了一口气。

控鹤擒龙的确是可以隔空取物，虽然看上去很厉害，但是唐晨目前的真气实在是太弱了，抓个床都费力。

看到唐晨认真的神色，浩舞雪也是不再犹豫，将鞋子脱掉后，就是**着白嫩的玉足到床上盘坐下来，取出唐晨给的丹药后，直接是毫不犹豫地吞了下去，然后就是闭上美目，开始运转灵力。

看着在冰蓝灵力下美轮美奂的浩舞雪，唐晨也是点了点头，取出了筑基丹。

然而，就在要吞服的时候，符老无奈的声音响起：“你这个心境，筑基的可能性小于三成。”

唐晨不好意思地挠了挠头，面对浩舞雪，他的抵抗力等于零。

符老白了他一眼，“我陪你聊会天，让你凝下心境吧。”

唐晨点了点头，求之不得呢。

“我就问一下你吧，你觉得，你筑基了之后，也就是筑基初期，可以面对武师几重的对手？当然，我说的是正常的武师，不是那种身怀绝技，可以越级对敌和那种背后有大量资源，有很多强大器物和逆天武技的人。当然，我说的是正常战斗，也不是那种死磕的战斗，要是真要死磕，估计你肯定会变成奥特曼吧。”

唐晨想了想后，说道：“正常的应该是武师巅峰吧。”

符老闻言讥讽道：“我就知道你会这么说。”

“你是不是认为，今天随意干掉了一个七重的武师，就认为很厉害了？认为这是炼气期大圆满的最高水平，我估计你心里还认为自己压低了，是吧。”

看着符老俊逸的脸皮，唐晨点了点头。

“我告诉你，今天能获胜，第一是因为那家伙太过轻敌，跳在了空中，给你当靶子，第二则是因为那么多客人在那里，他不方便将那股气势释放出来，反倒是你小子，直接开光线打。”

唐晨点了点头，也是发现了自己膨胀的自信心，“那我筑基了之后，大概可以对几重武师？”

“如果综合上你可以借用奥特曼的力量，可以用奥特曼的技能，还有雄厚精粹无比的真元，以及魔剑的话，大概是六七重吧，当然，我说的是正面对敌，如果你要跑的话，踏上飞剑直接走起，就算是武宗巅峰都只能巴巴地望着你。”

唐晨点了点头，“那，老师，我什么时候炼药呀？”

符老想了想后，说道：“你们不是要出去玩么？玩完回来直接闭关炼药，到除夕我再放你出来过个年吧。”

唐晨点了点头，“对了，老师，我觉得狐狸这家伙肯定不怀好意，他肯定会让这次旅游让我们灰头土脸地，所以老师你记住要帮我呀。”

符老白了他一眼，“什么都要照顾，你当为师是机器人么？还是那种万能的！”

唐晨嘿嘿一笑，可怜巴巴地说道：“师傅……”

“好了好了，你赢了，这猥琐模样，打了小的，老的自然要出来，你要真遇到打不过的叫我好了。”符老没好气地说道。

“恩，老师，那我现在可以筑基了吧！”唐晨问道。

符老点了点头，“现在把筑基丹吃下去，然后你一直运转不泯光焱诀，将里面的药力炼化，当然，也要吸收奥特曼任意键里面的灵气，等什么时候遇到个很难突破的瓶颈，你会有剧痛，不过你尽量忍住，如果不能水到渠成，就用神识带动真气冲破这个瓶颈。”

唐晨点了点头，今天的事情，让他明白了实力的重要性。

筑基丹一入口，就立刻是变成了一道热流，而唐晨也是立刻运转起了不泯光焱诀，开始对筑基丹，进行炼化。

而唐晨也是从这一刻起，正式筑基！

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第一百三十二章：筑基成功【第三更】

三天后，浩舞雪那里的气势骤然大涨，最后爆发开来。

随着这股让修炼者公寓震荡了几下的气势震荡开来后，浩舞雪的衣衫，也是层层碎裂，露出了里面羊脂玉般的娇躯。

而浩舞雪，全是一脸喜色地看着自己的身体，再度运转了一下功法，巩固了一下修为。

显然，在唐晨的丹药和多年的修炼下，浩舞雪也正式突破瓶颈，成为了一名武宗。

迅速拿起一套衣衫整理好，浩舞雪就是看向了在右边仍然没有任何要突破迹象的唐晨，俏脸上升起了一抹担心之色。

他甚至感觉不到唐晨的真气。

担心地看了唐晨几眼，浩舞雪还是压下心中的急躁，闭上美目，开始巩固修为。

而同事一时刻突破的，还有诸葛天机以及夏沫然，在这之前的，欧阳柔，萧月儿都是突破完成。

修炼者别墅，一片喜庆的海洋，突破的几人都是走了出来，互相交换着心得。

目前，萧月儿三重大武师，夏沫然一重武宗，浩舞雪一重武宗，欧阳柔一重大武师，诸葛天机一重武宗，再加上醒来后就可以匹敌武王的夜无伤，这股势力，已经是无比壮大。

而此时还没有醒来的，只有唐晨和夜无伤了。

终于，闭关的夜无伤眼睛猛然睁开，手印突然一变，精光暴射，气势增大，也是进阶到了元婴后期！

而夜无伤，却是和其他人一样，选择了巩固自己的修为，目前还在修炼状态的，也就只有唐晨了。

…………

此时的唐晨，看着已经完全炼化成功，变成精粹真气的筑基丹，满意地点了点头。

随后，唐晨就是一边接受者从奥特曼任意键里来的真气，一边开始将筑基丹的真气融入自身。

陡然的，唐晨感觉到自己的身体和经脉好像是要爆炸了一样！那瓶颈，也终于是出现了。

唐晨自问自己的忍耐力已经够强大了。但是此刻，还是忍不住有种要死的感觉！然而，修炼的过程是个极为漫长的过程，就算是痛苦无比，唐晨也只能继续下去！

他不认为会有问题，毕竟是符老告诉他的，只是这过程实在是太折磨人了！说剧痛说清楚点好吧，这剧痛简直杀人呀！

这种痛苦，足足持续了有一炷香的工夫，唐晨此刻也是痛得满头大汗，疼痛才终于渐渐变得微弱，而正当唐晨松一口气的时候，体内恍惚之间忽然猛地一震。

这种感觉，就似一枚充满了无穷无尽的真气团在自己体内爆炸了一样，而后便觉无穷无尽的磅礴效力，瞬间释放开来，扩散到周身各处，不断转化为精纯至极的真气，融入到各处筋脉之中。

唐晨本以为自己身为炼气期大圆满，体内真气已经是很雄厚了，但是直到此刻他才反应过来，自己之前真是坐进观天了。因为在这真气不断地加持下，短短数个呼吸之间，他体内的真气已经暴涨了一倍有余，甚至此刻还维持着上涨的趋势！

体内真气暴涨了片刻之后，唐晨很快就触摸到一层壁障，此刻他的状态，就像是一个瓶子已经被装满了水一样，就算灌进去再多的水，也只会从口上溢出来，瓶子之内的水却不会因此多上哪怕半分。

而如果想要更上一层的话，就只有一个办法，那就是换上一个更大的瓶子！

这应该是突破的关键时刻了！可是，唐晨似乎总感觉差点儿什么，自己越不过去！大一点儿的瓶子唐晨没有，但是唐晨知道，如果水流猛到了一定的程度，这瓶子是会被冲破的！

不行，要努力！不然这么痛，还不成功，那不吃亏呀！

一天过后，尽管唐晨已经是不地滴运转不泯光焱诀，但是，那种水到渠成的感觉并没有出现，反而是越来越痛了。

看来，这是符老说的第二个情况了吧。

那就，冲吧！

带着这股发狠的意志力，唐晨运气所有真气，猛然朝着那个瓶颈冲了过去。

然而，却是遭到了巨大的反弹，而且反弹带来的剧痛，让唐晨的大脑一阵发黑，险些就所有要晕了过去。

“小晨子，守住本心，冲过去！”

这个时候，符老威严的声音响起。

唐晨苦笑点头，再度冲了过去。

一次，两次，三次。

“啊！”“哇！”“靠！”“痛死我了！”

在剧痛的同时，唐晨也是感觉到了一丝庆幸。

还好当时停了下来，妈的，要是真的那要煞笔煞笔地去筑基了，估计挂了也说不定。

怀着这种“反正已经痛过好几次了，不拿下筑基很吃块”的念头，唐晨不停地冲了过去。

然而，唐晨所做的，却并不徒劳的，在最后，他觉得似乎可以的时候，猛然将银河奥特曼和迪迦奥特曼的力量调了出来，伴随着真气，重重地轰上了那无形无质的瓶颈。

终于，随着若有若无的“砰”的声音，唐晨感到了一阵舒爽，让他险些叫了出来，长长地舒了一口气。

这一刻，不知从何处凝聚，唐晨体内蓦然生出一股庞大的力道，无比霸道地冲击着每一处筋脉，其力道所过之处，无论大小筋脉都明显涨了一圈。而与此同时，之前触摸到的那一丝壁障，也随之开始慢慢消融。

“这就突破壁障了？”这个过程艰难地让唐晨自己都有些难以置信，但此刻体内持续不断快速上涨的磅礴真气分明表示着，那一层壁障确实已经被那突如其来的巨力给涨破了！

突破壁障之后，唐晨可以很明显地感受到，自己体内真气无论是精纯程度还是雄厚程度，较之原来都明显暴涨了一截。

此时的唐晨，有一种一览众山小的感觉，似乎以前令他尊敬的武师，一招就能秒杀了。

同时，他还能感觉到，昨天被他放进万世不泯光中的魔剑，有了嗡鸣之声。

我这算是，筑基了么？唐晨心中问道。

然而，符老，却是回答了他这个问题：

“小晨子，恭喜你哦，你现在已经筑基成功，正式走上修仙路了。”



第一百三十三章：人剑皆古怪【第四更】

唐晨立刻就是运转不泯光焱诀，欣喜的同时巩固自己的修为。

同时，心中一阵阵地心悸，那感觉太痛了，不堪回首！

终于，第四天的晚上，唐晨睁开了眼睛，就是和那充满关切之意地美眸对视。

唐晨没有吓，浩舞雪反而是吓了一跳，毕竟唐晨起来根本没有前兆，而是猛然睁开。

“雪儿，没事吧。”唐晨笑道，他现在可谓是心情大好。

“没事，唐晨哥哥，你吓死我了。”浩舞雪拍了拍丰满的酥胸，惊起惊涛骇浪。

此时的浩舞雪，只穿了一身单薄的蓝色睡衣，让其将完美的身姿衬托开来，让得唐晨大饱眼福。

精致角色的俏脸，纤细修长的娇躯，显得有些高挑，白皙玉颈有天鹅般优雅，其下是精致的锁骨，以及有着饱满弧度的酥胸，特别是那一对完美长腿，更是看得人心旷神怡。

“色徒，看不出来你竟然是这种人！”符老在奥特曼任意键里笑骂道。

“唐晨哥哥，你看什么？”在唐晨这般火热的注视下，浩舞雪也是发现了些许不对劲，当下俏脸微红地问道。

“哦，雪儿呀，我现在能用飞剑了，要不然你上来试试？”唐晨问道。

“好啊。”

看见浩舞雪答应地这般干脆，唐晨也是立刻从万世不泯光的子光中奖魔剑祭了出来。

魔剑一出现在房间，一股煞气就是弥漫看来，不过似乎因为唐晨拉着浩舞雪的玉手，浩舞雪除了感受到一股极强的能量波动外，就是看到了魔剑周围波动的血色。

“唐晨哥哥，这是？”浩舞雪问道。

“这把剑，是，是，是……是莫名其妙出来的，大概是看我太帅了吧，就找上我了，目前算我的剑，蛮帅的，我叫他魔剑。”唐晨介绍道，而那魔剑似乎也有灵性一般，悬浮在唐晨旁边后又是粘上了浩舞雪，似乎带有几分讨好的意味。

“好了，雪儿，上来吧。”站在窗外巨大化的魔剑上，唐晨对浩舞雪说道。

浩舞雪闻言轻盈一跳，就是到了魔剑上，而唐晨不知道为什么，突然觉得，这一幕，有些熟悉。

而且，不知道为什么，他总感觉，自己和魔剑心念相通，用神识驱使，竟然成功让魔剑动了起来，直接是飞上了百米高空。

不过，在飞的时候，唐晨的脸色有些怪。

因为，他总觉得，他驱使过这把魔剑，所以这次驱使起来，也是得心应手。而且，他隐隐觉得，自己似乎驱使过一样。

不过，唐晨并没有怎么在意，而且控制好魔剑，飞上了天。

…………

奥特曼任意键内，符老彻底惊呆了。

他刚刚就想和唐晨说，你飞剑，你飞个jb呀。

你是筑基期了没错，但是，这个飞剑，这是认主了而已，算是你的剑，不过你没有炼化他，他能飞吗？

然后就是看到了魔剑飞在空中和唐晨站立的一幕，符老就是傻了。

旋即看唐晨要带浩舞雪飞，就是讥笑道，我也就偶尔教过你一些御剑之法而已，就你这半吊子，筑基了就敢带人飞了？

旋即看到唐晨和魔剑惊人的契合度，就是再度吓尿了。

然后，符老就是沉思了起来。

首先，这魔剑不科学呀。

这剑，太有灵气了，莫非真是任逍遥那把？

不过话说回来，就算是任逍遥那把，怎么跑过来跟唐晨混了。

而且，这魔剑还有很多诡异的地方，可以自由地在小晨子的神识里进去！

等等，神识里进去！

这家伙好像让小晨子的神识温养他，这不是本命法宝的节奏吗！

人不科学，剑也科学，不过话说回来了，要是唐晨科学了，那反而不科学……

…………

在百米高空中，寒风凛冽，不过对于筑基成功的唐晨和武宗的浩舞雪，根本不算什么。

浩舞雪兴致很高，左顾右盼，一张俏脸上，都是兴奋之色。

突然，唐晨伸出手来，将浩舞雪盈盈不值一握的小蛮腰抱住，并且猛然将其柔软的娇躯拉进了怀中。

突如其来的意外让浩舞雪娇呼一声，但是看到了嘿嘿坏笑的唐晨，立刻就是明白了后者的心思，立刻将俏脸埋于唐晨怀中，低呼一声：“不要。”

孤男寡女共处一室那么久了，唐晨也是没有下得去手，今天这么，筑基了，心情也不错，更何况今天晚上月色那么好，让月光做个见证也好。

望着那嘟着小嘴，显出一副极难出现的小女人委屈模样的雪儿，唐晨那环着纤腰的手臂不由自主的紧了紧，一只手掌却是挑起那光滑的下巴，目光在雪儿睁大的水灵眼睛中，泛着一丝垂诞地望着那娇艳欲滴的红润小嘴，脑袋，也是缓缓地低下。

浩舞雪微微挣扎了一下，便是放弃，予取予夺。

然而，就在即将触碰到的时候，一个声音响起。

“唐兄弟，浩姑娘，刚才无伤发现了一次煞气波动，可能会有些变故，所以，希望两位小心点。”

听到这句话的唐晨和浩舞雪几乎都是下意识地在魔剑上弹开，待唐晨缓过一会劲，杀人般的目光，就是看向了轩辕剑上的夜无伤。

“白豆腐！”唐晨深吸一口气，“滚！”

说完，一个火球术就是打了过去，夜无伤虽然有些莫名其妙，但是看到暴怒的唐晨，还是马上御剑闪人。

十分钟后，浩舞雪俏脸微红稍减，白了唐晨一眼，唐晨也是嘿嘿傻笑，同时再度将其拉过了，重复刚才的动作。

浩舞雪也是没有太多羞涩，没有抵抗。

“小晨子，我说你们在房间里，就算是啪啪啪我也没意见的，可是你们秀恩爱，都秀到天空上来了，至于么？”

两人再度分开，唐晨杀人般的目光对象转移成了白狐。

将进化信赖者调成攻击模式，白狐一间，马上投降，“我错了，我走了。”

说完，急忙闪人，浩舞雪则是用玉手拍了拍唐晨的肩膀。

唐晨握了握拳，从理论上来讲，貌似没有人会再来打扰他们了。

就在两个嘴唇即将碰撞的时候，一个声音，再度响起。

“女儿，生日快乐！”

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第一百三十四章：托付【第五更】

两人毫无意外地再度弹开。

而浩舞雪脸上微红了一下后，美眸中就是充满了惊喜之色。

唐晨也是立刻站了起来，但是很快就是想起了这声音到底是谁的，也没去前面两次的暴怒。

只不过，脸色，却是古怪了起来。

那是一个男人，全身带着一股优雅的气息，眼睛深邃，仿佛可以倒映星辰。伟岸的身材和宽阔的肩膀，身穿西装，此时笑吟吟地看着唐晨，眼中闪过几丝莫名的意味。

“爸爸！”浩舞雪突然大叫一声，身形一闪，就入同乳燕投怀一般扑入了那中年人的怀抱之中。

那人笑了笑，说道：“女儿，今天是你十八岁成人的时候了，爸爸自然来给你点生日礼物。”

唐晨也是恍然，的确，他这次闭关就闭关了五天，如果不是符老之前给他嗑了几枚辟谷丹，他现在估计肚子都要唱空城计了。

也就是说，他们现在回去睡个觉，明天就出发了。

说完，从中取出了一个闪烁着七彩光芒的坠链，帮浩舞雪挂上，说道：“真不错呢。我浩天然的女儿，就是漂亮。”

不错，这个人，正是前几天唐晨在奥特曼任意键内所遇的人，给他万世不泯光子光的人，同时，也是，浩舞雪的父亲。

唐晨见此，跳到旁边一朵比较厚的云朵上，确定不会掉下去之后，果断离开。

给他们父女两，留个空间吧，而且，心中也要错错词，一会和浩天然谈谈人生。

…………

而浩舞雪，却是没有任何高兴，平时一双明亮的眸子却是黯淡了几分，“爸爸，你是不是，又要走了。”

浩天然闻言也是叹了一口气，“你是知道爸爸的，如果我不去，那这个世界……”

“哎……”幽幽一叹，他没有说什么。

浩舞雪也是强行提起兴趣，把玩了一下坠链，笑着点了点头，“真好看。”

浩天然笑了笑，“女大不中留呀，雪儿，唐晨这人，和我有些渊源，我觉得吧，这人也不错，下次让小池来看看，差不多就行了。”

浩舞雪俏脸大红，“爸爸，我们只是……”

浩天然呵呵一笑，“别骗老爸了，我，什么都知道……”

“好了，雪儿，你听好了，老爸这次走了之后，下次再见面，恐怕就是和天妖魔战斗的域外战场了，你要努力提升修为，追赶上老爸的脚步，明白了么？”浩天然突然严肃地说道。

浩舞雪点了点头，美眸中尽是不舍。

浩天然笑了笑，“哎，武宗了，不错呀，唐晨那家伙好药多的是，反正你和他都这关系了，尽管去坑！”

浩舞雪俏脸微红，不说话了。

“好了，让唐晨那小子过来吧，我估计他现在很想和我谈谈的。”浩天然拍了拍浩舞雪的脑袋，说道。

…………

唐晨看着前面的浩天然，捏了捏他的脸，“你，是真的？”

浩天然展开双手，“如假包换。”

“那，我是不是应该，叫你岳父？或者说，爸……”唐晨尴尬地问道。

“额，这有点生疏了吧，毕竟，咱们都是奥特曼任意键持有者哈，等等，什么岳父！我说同意了吗！”浩天然用食指点了点下巴沉思了一会，就是勃然大怒。

“那个……”唐晨无语道：“我有让你同意么。”

这话很显然就是在告诉你“你同不同意有关系吗？”

浩天然气的跳脚，不过还是摇了摇头，“小狐狸！”

“狐狸？我可没那个**狐厉害。”唐晨耸了耸肩，“我可不相信你来找我就是为了打屁聊天。”

浩天然脸色一正，说道：“不错，我来找你，的确是说几件事情的。”

唐晨在魔剑上坐了上来，不知道为什么，他明明没有控制魔剑，魔剑却是自然而然地停在了空中。

“第一，我要走了，很可能，不会再回来，而只有你们来找我了，所以，以你和浩舞雪的关系，好好照顾雪儿吧。”浩天然说道。

唐晨竟然是也是罕见地脸红了一下，“我们很纯洁的……”

“纯洁……”浩天然汗颜道：“那，敢问你们刚才在干嘛。”

唐晨下一刻就是站了起来，拿出了银河火花，“我们不是朋友了，亮变身器吧！”

浩天然拿出进化信赖者，“你赛迦奥特曼都打不过我，现在，用银河？更何况你连斯特利姆都没解锁。别跟我这个鼻祖玩了，你还差了点。”

唐晨悻悻然地将其收起：“哥现在两千零二十奥特之光了，迟早解锁诺亚。”

“恩，有志向，第二，就是要告诉你，你即使身为修仙者，追求大道，但是，对付怪兽，一定不能落下了，我们是光，必然要和影抗击到底，所以，希望下次见面，你已经将诺亚解锁。”

唐晨点了点头：“这必须的。而且我可以用灵诀吸取灵力加能量，可比你好。”

浩天然也是点了点头，“恩，对了，你要记住，奥特曼任意键不是你看到那么简单的，上一次和怪兽勋章的持有者决战的时候，不知道为什么，我总有种毛毛的感觉，总觉得，奥特曼任意键内，似乎，似乎还有什么东西，能量和强大还在诺亚之上。”

唐晨吸了一口冷气，比诺亚还强，这不就是，武帝，或者说仙帝么！

“不过，也仅仅只是猜测而已。毕竟这东西，就算我老爸弄出来的，但是赛罗奥特曼似乎多放了点东西……”浩天然说道：“第三，就是努力提升你的修为了，怪兽算威胁人类的东西，天妖魔更是，奥特曼有三分钟这无节操的限制，所以，更多的，还是要依靠你修仙者的力量，更何况，我也希望我的女儿和你一样，追求大道，与天地同寿。”

浩天然正色道，“这些，能做到么？如果可以做到，我也可以安心地离去了。”

唐晨一愣，“那个，如果我做不到，难不成你就不走了？”

浩天然哑然，“貌似还是得走呀，不过，你就给个话，可不可以！”

唐晨淡然一笑，“当然可以，她是我的命，也是我最重要的人，我一定会守护他的。这是，男人的约定。”

说完，左手握拳，放在空中，浩天然也是一笑，拿起手，碰在了唐晨的手上。

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第一百三十五章：偷窥【第六更】

这天晚上，在魔剑上，唐晨和浩天然聊了很多，甚至于将旁边的浩舞雪给忘却了。

原来，浩天然也是知道浩舞雪的玄阴玉女体，而唐晨自然是要帮其解除的了。

而浩天然暂时也是说让唐晨暂时别取了浩舞雪的元阴，最好找到天火后再说，唐晨自然也是表示同意。

……

此时，是一天中最黑的时候，也是即将日出的时候。

唐晨目送浩天然远去。

他并没有和浩舞雪再说几句话，而是给唐晨一句，“好好珍惜保护她”就是走了。

唐晨不禁有些怅然若失。

“唐晨哥哥！”香风扑面，浩舞雪便是出现在了魔剑上，看其有些通红的眸子，明显是哭了一场。

唐晨当下就是安慰地拍了拍他的香肩，“没事的，雪儿，我们努力刷级，早日到武尊，我也早点到大乘期，咱们就可以去找你老爸了。”

浩舞雪依偎在唐晨怀里，点了点头。

感受着怀里温软香玉，唐晨坏笑道：“刚才，岳父大人可是同意了我一些事情哦……”

远处的浩天然猛然一个踉跄，我什么时候同意你了，你要对我女儿下手就直说呀！

浩舞雪俏脸微红，也是不说什么，而唐晨则是经过几次打扰，没有了什么兴趣，就是要回到屋内。

后来，浩舞雪带着一丝羞涩的声音传来：“唐晨哥哥，你看着我？”

“啊？”唐晨刚转过头去，浩舞雪就是以迅雷不及掩耳之势，将温润的红唇就在这时吻上了他的唇瓣，那温柔的触感，淡淡的清香，瞬间冲击着唐晨的一切。

…………

奥特曼任意键内，正在帮浩舞雪制造生日礼物的符老赶忙就是闭上了自己的眼睛，“色即是空呀。”

“额，老头，你干嘛了？”奥特勋章闪现而出。

“小晨子，被强吻了……”符老说道。

“啊！”奥特勋章正要张望，符老就是猛然扑了过来，“不许看！”

…………

羞涩与坏笑的两张脸，在这幽静的房间之中，迅速贴近，最后碰触。

月光下，身姿挺拔修长的男女，紧紧相拥，彼此释放着心中火热的情感。

两人的吻，皆是有些生涩笨拙，不过对于初尝**的男女，却无疑是人生最**的时刹。

接触的脸庞，好片刹后，方才彼此带着粗重的呼吸声分离开来。

唐晨舔了舔嘴唇，低头望着怀中少女，原本稍稍有些安静下来的心，顿时狂跳了起來。

此刻怀中少女一缕青丝散垂额前，以前那对总是充斥着清雅笑容的眸子，现在却是有着一点媚眼如丝的味道，春水荡缓在眸子、清纯中隐含着媚意，在这等**下，唐晨甚至能够感受到一股火气逐渐的在小腹处酝酿。

两人几乎整个身体都是贴在一起，因此唐晨仅仅是稍有表现，那无力依偎在其怀中的浩舞雪便是如同受惊的小鹿般，连忙挣脱唐晨怀抱，脸色羞红地道：“唐晨哥哥，别耍无赖！”见到浩舞雪这般模样，唐晨嘿嘿笑了笑，只得收起心中的欲念，再度舔了舔嘴，感受着先前那股**的柔软，嘴角笑容忍不住地扩大了起來。

见到唐晨这幅得意模样，浩舞雪脸颊更是绯红，狠狠地给他丢了一个白眼，不过在经历了先前那番激情后，这白眼都是显得格外的娇媚。

两人都没有说什么，都是在回味刚才的味道，很快，就是回到了房间内。

看着脸色仍然有着淡淡绯红的浩舞雪，唐晨却是再度将其揽入怀中，吻了上去。

看着梅开二度的唐晨，浩舞雪也是不再说什么，如同一滩水一般，软在了唐晨怀中。

然而，他们却是都没发现，唐晨房间中，一个迪迦奥特曼的公仔眼中，闪过了丝丝红光。

…………

此时，一个房间内，除了唐晨和浩舞雪之外的所有人，都是聚集在了这里。

他们的目光，都是聚焦在了一台电脑上。

不，又或者说是，那台电脑上的视频上。

“哇~”看着视频中的唐晨和浩舞雪，所有人，都是发出了一声怪叫。

欧阳柔等女生已经完全是不顾矜持，一个个女**的样子，眼睛直勾勾地盯着即将吻在一起的唐晨和浩舞雪。

乐逸墨和王泽就不用说了，大吞口水的模样，更是不用掩饰。

倒是诸葛天机有几番风度，以欣赏的角度来看监控摄像中所拍到的东西。

白狐在一旁赞叹道：“果然，王泽的技术就是好呀。”

“那不废话，哥的科技是你能想象的么，詹天行老哥的真传呀，不解释！”说完，继续看着。

一旁的夜无伤猛然站了起来，“各位，这样，是不对的！不行，我要和唐兄弟去说。”

说完，就是走了出去，而夏沫然几人互相看了几眼，就是明白了心中所想。

两分钟后。

此时的夜无伤，双手双脚被绑得结结实实口中也被塞了一块布，正在奋力挣扎，而其余几人也是拍了拍手，为了看个戏，代价真大。

…………

而就是再度索取的唐晨，猛然发现了不对劲。

“小晨子，你的八点钟方向的房间，有人在用监控摄像看着你们两个哦？”符老的神识就是好，一下子就是找出了问题所在。

“可恶呀，老师，怎么办！”唐晨问道。

“杀过去呗？”符老轻描淡写地说道。

…………

此时的浩舞雪，也是有些奇怪，但是唐晨不动，她也不会说。

…………

那边，乐逸墨几人，看到好久都不动的唐晨，却是有些急了。

王泽当即有些暴走，“我裤子都脱了，就给我看这个？”

几人也是纷纷抹了一下脸，下一刻，几人消失，白狐瞬间就是发现了不对劲，但是已经晚了。

房间大门被重重踢开，露出了不怀好意看着他们的唐晨和浩舞雪。

浩舞雪瞪了他们几眼，这群家伙，实在是太坏了！

诸葛天机眼皮挑了挑，迅速反应过来，“老大，那个，那个，那个早上好。”

“恩，你们好呀。”唐晨说道：“哇，你们在干什么，有集体活动呀，不知道，我能不能参加呀。”

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



第一百三十六章：生日礼物【第七更】

“我们，我们在看，这个……”说完，乐逸墨急忙指向了电脑，在刚才的时间，白狐已经是瞬间将其切换成了迪迦奥特曼。

此时的场面，就是迪迦奥特曼第一集，一个对付哥尔赞和美尔巴的画面。

唐晨露出了几丝兴趣，“这是什么呀？”

三个声音，同时回答道：“进击的巨人。”“环太平洋。”“灰羊羊与喜太狼！”

用玩味的眼神看着夏沫然，欧阳柔和萧月儿，唐晨说道：“哦，好厉害的电脑呀，竟然还可以同时看三个么。”

几人尴尬了一会后，萧月儿马上就是闪身到浩舞雪面前，拿起一个用檀木做的盒子，对浩舞雪说道：“雪儿，生日快乐！”

浩舞雪微微一愣，旋即就是娇笑道：“恩，月儿，新年快乐！”

唐晨微微一愣，他也是发现，浩舞雪的生日竟然就在元旦节。

然后，就是对各位拱了拱手，“各位一起，新年快乐！”

其他人也都是马上回礼，“恩，你也快乐。”“你全家都快乐！”

“啊~”娇呼声传来，几人转过头去，就是看到那盒子发着淡淡的光芒，而浩舞雪则用玉手捂着樱桃小嘴，美眸上带着些许震惊。

几人走上前去，就是发现了一个混元，拳头大小的珠子，正散发着莹莹蓝光，这柔和的光芒，令人赏心悦目。

“这是，夜明珠吧。”乐逸墨在一旁说道。

萧月儿点了点头，“是呀，雪儿生日快乐。”

唐晨在表面上淡然点头，但是内心，其实是：“老师，生日礼物好了么！”

符老淡淡地看了他一眼，“年轻人，别急躁，这对未来结丹不好，生日礼物，只是个象征，礼轻情意重嘛，你给他个吻也可以了……”

可是看到唐晨杀人般的目光，马上就是表示：“我给她弄一枚空间戒指，可以了吧，不过，目前很粗糙，也只能储蓄的功能，要不然我给仔细雕琢一下，弄得美轮美奂地，这样，你也有面子，是吧，女生嘛，我懂的。”

唐晨点了点头，表示同意，旋即有些怪异地看了符老一眼，“老师看来是花丛中过呀，呵呵呵……御女高手，呵呵呵……”

符老怒道：“老师我可还是元阳之体，别吓想，你尽量拖时间吧，我弄这个至少还得弄六个时辰。”

六个时辰，也就是十二个小时，有些许难度，不过唐晨还是点了点头：“老师，加油呀。”

然后，唐晨就是在外面马上说道：“月儿，太草率了，现在才凌晨几点呀，现在拿出生日礼物不好吧，我觉得，反正咱们今天去野营，也不着急，晚上再送吧。”

“是呀。”乐逸墨也是在一旁说道：“各位，你们想象一下，白雪皑皑的雪山，漫山遍野的薰衣草，背对着，稀里哗啦的瀑布，我们坐在，高高的谷堆旁边，搬上一个桌子，在上面放生日蜡烛，这个时候，雪儿盛装出席，然后我们送上礼物，这不好么？”

旁边的夜无伤突然说道：“你们世俗界的人实在是太可怕了，不就过个生日吗，为什么要在高高的骨灰旁边！”

白狐却是无语道：“我们要去的地方，海拔都不超过一百米，没有白雪皑皑的雪山，没有满山遍野的，不过嘛，瀑布到是可以有，至于高高的骨灰，这个，肯定有！”

“啊！”几人愕然看向白狐。

白狐耸了耸肩，“不是说了，今天一天咱们好好玩玩，放松心情，剩下几天刷怪。”

欧阳柔却是突然说道：“可是，这样的话，老师和教导主任他们不会说吧。”

唐晨嘿嘿坏笑道：“没事，我有李衍的把柄，他肯定不会说什么的，哈哈哈哈~”

听着唐晨**的笑声，几人都不寒而栗。

“对了，那个地方我观察过了，有流星雨，记得许愿哈，我们可以想象地道，雪儿吹完蜡烛，许下流行的誓言，这多美好。”白狐开口说道。

“流星雨！”唐晨愕然，“我怎么感觉我们在走爱情公寓的路线。”

白狐耸了耸肩，“谁说的，人家那是雷阵雨，而且我确认完毕了，咱们这一次，是m78座流星雨，是从m78星云那边飘过来的流星雨，几亿年都不会遇到，是真正的流行呀，你看看，咱们才活了不到二十年，就可以遇到五十年不遇的泥石流，八十年不遇的沙尘暴，一百二十年不遇的大地震，现在，几亿年不遇的流星雨都遇到了，m78座流星雨哦，奥迷得此保佑！”

同时，唐晨的耳边，轻飘飘地传来了白狐的话：“小晨子，我说的话只有你能听见，我确认了一下，今天是满月，正好不会扫了雪儿兴致，想说的是，满月超兽鲁纳蒂克斯，就是那个死兔子会出现，你自己看着办吧……”

唐晨眉毛挑了挑，莫非，自己是奥特之光又要多出来了！恩，就用艾斯奥特曼吧，一百奥特之光可也很多的，一个人变艾斯真寂寞呀，要不要把雪儿拉上呢，不行，暂时还不行，他老爹都不告诉他，我还不能说！

“同时，还会有很多妖兽和珍惜的药材神马的哦，小晨子，努力帅怪升级吧，浩天然这骚年不用担心，狐狸我分分钟虐翻他。”白狐的声音再度响起，让唐晨想把这个什么都知道的家伙给揍死。

“好了，现在是凌晨三点半，可能会发生很多灵异事件的哦，各位快回去收拾下行礼吧，天知道，咱们要在那呆多久。”白狐说道。

几人鸟兽群散，自然是怕唐晨找刚才的麻烦，而唐晨也是不在意，带着浩舞雪回到了房间。

他回去做的第一件事情，就是用银河奥特曼的力量，将浩舞雪和他房间中的相隔的水晶墙完全打爆，将两个房间整理成了一个房间，浩舞雪则是默认了，并且将这个增大了一倍的房间好好整理好。

这一夜，谁都在准备，然而，却是没有人发现，在一个房间中，一个叫夜无伤的青年，仍然在奋力挣扎……






第一百三十七章：野营【第八更】

笔下星空 www.bxxk.org

万米高空中，两架飞机并肩飞行。

一个，是普通的航空飞机，虽然高档，可以让里面乘客尽量舒适，但是，无论如何，也是比不上，旁边的那辆小巧飞机。

黄黑相间，机翼张开，这俩飞机，竟然是和迪迦奥特曼中的飞燕二号一模一样。

而此时，飞燕二号内，王泽悠闲地看着设定的自动导航，闻着旁边少女淡淡的体香，那叫一个舒服。

这个飞机，自然是hza的，只不过副总监还是不放心，最后把这个拿了出来。

王泽也是表示不错，就算出现怪兽，没有两套机甲猎人，自己用飞燕二号也能打点酱油了。

看着旁边的欧阳柔，王泽无语道：“柔柔，摆脱你理一下我好吧，我就这么讨厌么？”

欧阳柔俏鼻皱了皱，并没有回答他的话，而是问道：“什么味道。”

“后面。”

看着后面王泽带过来的帐篷和各种野营用具，其中就包括驱散动物的东西，欧阳柔惊愕道：“他们一切都交给你了！”

“那当然，你忘记了么，我的搭帐篷术，虽然没有你的灵阵，月儿的召唤，天机的预测，白人的飞剑厉害，但是，也是很强大的存在呀。”

欧阳柔闭上美目，干脆不理他，而其他几人，也是在一个山谷中，下飞机了。

不过，为了保险起见，唐晨等人蛋疼地把飞机停在了十里以外的树林里，然后用了一堆叶子掩盖好，才是催动灵力，跑向了目的地。

而乐逸墨没有办法，只能让萧月儿带上它，王泽则是飞了过去。

他此时的身上，穿着一个极为复杂的铠甲，而外形虽然是机械的突兀，但是却是和赛迦奥特曼一模一样。

不过还好，王泽将偷窥放入铠甲中，倒是还不错，他此时的双手手心中喷动蓝色火焰，双脚也是如此，其他全身部位也是有着数不清的喷射器协助他飞行。

据说，这是一个叫詹天行的人留给他的，而唐晨几人也没有多问。

而唐晨没有用飞剑，而是召唤了那铠甲，风之守护，在一通**的召唤下，碧绿色帅气的铠甲附身，唐晨实验了几下，感觉身轻如燕，铠甲仿佛无物，动作也是行云流水，而且力量大大增加，这个铠甲召唤进去有两个选项，一个是用铠甲原来的力量，也就是大武师级别的强者，但是可以不消耗自身的力量，而是铠甲的力量，另一个则是铠甲增强实力，大部分还是要用自身的真气去战斗。

唐晨想都不想就是用了铠甲的力量，并且召唤出了碧绿风之翼，飞在了白云之上，让唐晨那叫一个舒服的。

不过一会后的能量消耗完毕而强行解锁铠甲，却是让唐晨苦笑，如果不是魔剑接住他，那他就悲剧了，而且这种模式下，铠甲只能通过吸收风来恢复。

这让唐晨无语，不过他立刻就是发现自己的法术，风刃，可以加速恢复铠甲的力量，让他兴奋了很多。

…………

在集合点集合，看着山清水秀的秀丽风景，几女就是啧啧赞叹。

这个集合地点是一块块巨石，清澈的小溪在其旁缓缓流淌，几女则是站在上面，欣赏着风景，王泽摆弄着机甲，唐晨摆弄铠甲，总之，所有人都是有着自己的事情。

诸葛天机发现了个问题：“等等，咱们的行礼哪些，都在那里？”

几人也是互相找了找，萧月儿问道：“哎，墨墨去哪里了？”

王泽大叫一声，“乐逸墨，死了吗！”

气喘吁吁的声音从远处传来，一会后，乐逸墨的夸张的身影就是出现在了他们几人视线里。

看到这一幕，唐晨和他的小伙伴都惊呆了。

此时的乐逸墨，不时地发出低低的咆哮，背上背着的，手里拿着的，脚下拖着的各位物品，体积是他整个人的八倍之多，看着那高达十多米的行礼，几人面面相觑，不知道说什么好。

萧月儿和乐逸墨关系倒是不错，“加油呀，西天还远着呢！现在就吃不消了，太弱了。”

乐逸墨小心地将各种旅游用品放在巨石上，嘴里也没闲下来，“站着说话不腰疼是吧！你们一个个都是修炼者，王泽也是个机甲**狂，就我一个普通人，要不是我帮你们把各种东西都搬到流沙河来，我看你们晚上睡哪里！”

他的话里，也是有一些怨气，唐晨一开始因为戏虐之心，没有放在奥特曼任意键内，也没有给乐逸墨储物袋，而他如果不是因为雷奥尼克斯的**体质，估计都挂了。

“是哦。”萧月儿点了点头，“辛苦了，二师弟，然后，就是突然惊愕道，那里，怎么有人！”

其他人同时将目光转了过去，不错，在几十米外的地方，三男一女在前进着。

白狐耸了耸肩，“这里也是个不错的旅游景点，自然是有人的，不过嘛，你们放心，有人，仅仅限制在今天，明天就虾米都木有了。”

几人点了点头，这样倒是不错，不至于太无聊，要是有没眼睛的，上来扇死好了。

王泽走上前来，拿起一个帐篷，对众人说道：“各位，我宣布呀，作为修炼者别墅里唯一拥有搭帐篷天赋的人，我要向你们展示如何搭一顶逆天的帐篷。”

然后，就是在神色各异看着他的众人下，拿出了一个白色的袋子，用手抓在拉链上，说道：“首先，把帐篷的各种零件拿出来。”

然后，就是拿起了帐篷。

“啊！啊！”用尽了吃奶的力气，却是拉不动拉链。

冲着无语地看着他们几人一笑，“那个，出了一丢丢问题，我分分钟解决了。”

十分钟后。

所有地人几乎都是坐在了石头上，无语至极。

“唐晨哥哥，他好像把拉拉链的方向弄反了？”旁边，浩舞雪小声地说道。

唐晨马上传声过去，“别提醒他，让他沉醉他脑残的世界里。”

而欧阳柔的声音，却是传来：

“楼主，你有办法么，我们与其相信你，也不想通宵看母猪上树。”



一百三十八章：感情【第九更】

此时，在树林中，唐晨和浩舞雪牵着手，漫步林中。

捏着浩舞雪白嫩柔软的小手，唐晨那是惬意无限。

不得不说，和浩舞雪在一起的时候，唐晨的智商就是降低无下限，这也就是因为陷入恋爱中的人所会造成的正常状况。

如果不是符老和奥特勋章整天吐槽，还时不时提醒，唐晨说不定已经出丑了。

而刚才，在欧阳柔和其他几人的强烈要求下，唐晨也是立刻拿出了很多帐篷。

王泽誓死要给自己搭一个史诗级的帐篷，在其他人嗤之以鼻的情况下，仍然是继续努力地，拉着拉链……

而随后，唐晨也是拉出了八个帐篷，却是发现，除了王泽这仍然在说“你们有眼无珠呀，怎么能随便搭帐篷呢，应该让我这个大师来帮忙才是呀。”的人之外，有九个人。

而唐晨也是立刻“大义凛然”地表示，自己就不要帐篷了，大不了去住王泽那个sb的帐篷好了。

然后，就是看向了发到最大帐篷的浩舞雪，脸上满是坏笑。

浩舞雪也是瞬间就明白了唐晨的心思，但是却又无法拒绝，只能是看着唐晨即将占自己的便宜，而默然同意。

唐晨的心思，很简单：

妮子，今天晚上和我一起睡一个帐篷吧！

白狐也是瞬间站了出来，对着那些一脸古怪之色看唐晨的几人宣布，十一点集合吃饭，在此之前，爱干嘛干嘛。几人也是撒欢离去，各自对王泽留下了一句“祝福”后，就是弄帐篷去了。

而唐晨也是立刻要求和浩舞雪一起去搭帐篷，同时晚上赖在浩舞雪那，还拿出了“我一个人怕”“让我睡哪儿”“和王泽睡一起明天我还是完整的吗”这一类理由。

浩舞雪对此稍有抗议，那**便是扑了上来，打吧，又舍不得，不打吧，这货任性了。

好在唐晨现在倒是很安分，东瞅瞅，西看看，有一搭没一搭地和浩舞雪说话，让浩舞雪送了一口气。

她对唐晨的心思，很复杂。

既有小时候的友情，也有现在升华成的依恋。

但说到爱，浩舞雪和唐晨，都是觉得有些不够。

他们只是彼此觉得，互相在一起的时候，很是开心，一对璧人而已。

这也是目前唐晨只限于二垒，对浩舞雪动手动脚，亲吻都是极限了，进一步的话，唐晨都没准备好……

更不用说浩舞雪了。

她对唐晨无条件地相信，也不想拒绝唐晨，但因为矜持，而不好说出什么话，同时也有些害怕，唐晨说出什么比较过分的话。

她拒绝的话，也怕伤害唐晨，但是也没有准备好。

毕竟，他们两人重逢，只有不到十天的时间而已。

他们还需要有更多的时间是磨合，去适应。

不过，浩舞雪如此，唐晨亦是如此……

…………

“雪儿，真是没想到呀，三年之后，竟然再次遇到你了。”走在前面，唐晨突然感慨了一句，而浩舞雪则是点了点头。

“对了，生日快乐呀，雪儿，都十八岁了，也是成年人了呢。”唐晨再次说道。

浩舞雪不知道唐晨什么意思，还是点了点头。

“哦，那小晨子这个意思就是，雪儿现在十八岁了，可以吃了，是吧？”突然，前方的一棵大树耸动，一个倒立在树上的人影，就是垂落下来，人脸瞬间就是到唐晨面前，呼吸可闻。

看着如同黏在树根上倒立的白狐，唐晨拍了拍胸口，“狐狸你吓死人呀！”

白狐从树上落下，“小晨子这是你适应能力差。对了，就算你想和雪儿聊天，让你们彼此真正适应现在的感情，你也不至于操蛋到聊这个吧。”

唐晨罕见地脸红了一下，而浩舞雪更是直接把头转过去，索性不理这两人了。

“那，狐狸，我该讨论什么？”唐晨竟然没有回避这个问题，而是直接问道。

“你**吧，最近，银河奥特曼s剧场版闹得沸沸扬扬，在百－度－贴－吧，尤其是奥特曼里面穿得沸沸扬扬，昨天你不也是看过预告片了么？正好讨论一下呀！”白狐教训道。

“那预告片！八个奥特曼在那秀了一下，然后就看到银河奥特曼变身，我他妈连bos都没看到，你让我讨论个p呀！”唐晨怒道，旋即又是说道：“对了，狐狸，你这样让他们分开弄帐篷真的好么，应该凝聚在一起把。”

白狐点了点头，“说过了，现在才九点，随便玩一下，没事的，不过今天晚上倒是真的要聚在一起了，不然分开的话可能悲剧？”

“悲剧？”唐晨眸光一闪。

“既然是带你们来历练了，那打副本的同时自然是刷怪升级了，开玩笑，狐狸我选的地方，岂是凡人之地，这里，自然是有些不干净的东西了！”白狐没有掩饰自己的声音，浩舞雪自然是听到了。

娇躯晃了晃，俏脸上苍白了几分，看起来，只要是个女生，对“鬼”就无法免疫。

唐晨则是心中镇定，虽然仍然有些害怕，但是联想到符老昨天晚上一个虚无噬灵炎吞掉那么多，反而有些期待那群家伙过来，给老师恢复点力量。

“放心了，小晨子，昨天你老师不是一下子干掉了那么多吗，有这个刷鬼大神在，你和雪儿的安全自然没事。”白狐传音道。

唐晨的腿一软，差点就要摔倒了，马勒戈壁，白狐这家伙，竟然还真的虾米都知道！

同时，在奥特曼任意键内，奥特勋章对着符老嘲笑道：“看来没有，老家伙，你暴露了！”

符老白了他一眼，“既然我暴露了，我觉得你也好不多哪去，说不定整个奥特曼任意键都暴露了。”

同时，神色有些凝重，“小晨子的这个朋友，倒是不简单，竟然强大到了这种地步，看来，我每次出现，不是没有人查看到我，而我查看到我的人太高明了，我竟然没有丝毫感觉，看来那几次的第六感是对的，或许，在我寄宿在奥特曼任意键内，也就是小晨子体内的时候，那家伙，就已经发现我了吧，还好，不是小晨子的敌人。”

“不过，不知道为什么，我总觉得，这个白狐，我好像在哪里见过呢？”



新年快乐，十更开始

各位，2015，新年快乐。

十更开始，新年快乐

九更已将旧岁送，且看十更迎新春。

昨天晚上，九更完毕了，而从现在开始，自然就是十更迎新春了！

今天，十更！

同样，求收藏，求推荐，求打赏，求书评，求祝福！

各种求……

别的作者，新年各种事情，不更了，而萝卜我，十九更，也是对得起书友，对得起奥特曼，对得起光了。

另外，一百三十八章的事情，唐晨和浩舞雪的感情，我有些无法描述，毕竟，也就十三岁的骚年一个。

不说那么多了，就是这么多了，明天十更会如约而至的，第一更可能在凌晨二点，也可能是在上午，不确定。

就这样了，各位，新年快乐。

在新的一年里，萝卜我会拿出我的态度，让奥特曼修仙传越来越好，越是后面，情节越是精彩。

而希望，各位能和萝卜一起，齐头并进，努力超越光。

新年快乐，十更开始



第一百三十九章：召集【第一更】

“那，狐狸，你觉得我的帐篷放哪里比较好。”唐晨转了一个话题，他发觉和白狐沟通，有些心惊胆战。

白狐转了一圈，眼珠子转了转，说道：“就在这里，我觉得不错呀，这里没人，万一小晨子忍不住了，或者是我忍不住了，在这里打野战都不错。”

“你忍不住了？”然而，浩舞雪脸色通红的同时，唐晨却是抓住了关键词。

“是呀，这次狐狸我来，可是带了一堆强力的春药哦，这些春药的效果，可以和六品丹药媲美了，小晨子，万一，你忍住了，那就忍不住了，要么你什么都不吃，要么你打算和我的春药一起吃下去吧！嘻嘻……”

白狐说的时候，很是狡诈，最后的笑声，如同狐狸的笑声一样。

唐晨眼睛瞪大，而浩舞雪的眼神，更是不善。

“哦，对了，我在这里干嘛呀，我怎么会在这里，我不是要去给雪儿弄生日聚会么？”白狐假装失忆，“啊，我怎么能把白人扔在那里呢，各位886，狐狸我先闪了。”

说完，大风吹过，白狐便是化成了一支支白色的羽毛，飞向了另一边。

“那个，雪儿，先搭帐篷吧。”为了将诡异的气氛打乱，唐晨首先说道，而浩舞雪也是过来帮忙。

他们可没有托大，都是看了说明书，很看，一个黑色的帐篷就是搭建完毕，而采用黑色的布料，则是为了防止其他人看过来，黑不透视嘛！

当然，为了将新学的东西活学活用，唐晨下了几个禁制，以防白狐说的那东西，和一些动物。

要知道，这里也算个自然保护区，当然，也只是算而已，就算在这里傻了什么，国家也追究不下来。

将一些行礼搬进来，并且摆好，而浩舞雪则是用一些绿色植物将其点缀几分。

至于晚上睡在哪里，唐晨倒是想过了，睡袋神马的他实在不感冒，就换成了一个充气床，而浩舞雪看他的目光，似乎是看一个蓄意已久的**。

唐晨对此只能讪笑，他倒是真有这个意图。

从充气床上坐了起来，看着有些强迫症，仍然想要完美实现房间摆设的浩舞雪，唐晨说道：“对了，雪儿，这一天的功夫，你打算干嘛？”

“唔，这几天冲击武宗，倒是真没想好，一会去问问月儿和柔柔沫然他们吧，如果不行的话我打算到处去收集一些这里的小动物，或者去钓鱼，当然了，如果唐晨哥哥需要的话，那雪儿陪你吧。”

最后一句话，浩舞雪说的声音越来越低，但是却让唐晨的眼睛中放射出狼的光芒。

是那种带颜色的……

从帐篷的窗户看过来，唐晨指着那边的一个小黑点，问道：“雪儿呀，那个，貌似就是墨墨和王泽住的地方吧。”

“恩。”浩舞雪莲步轻移，来到唐晨身边，娇笑道：“虽然王泽和墨墨表面上不对付，但实际上他们的关系非常好，自然是将帐篷搭在一起了。”

“哎呀，王泽竟然又搭了个帐篷！我想去见识一下，顺便将男人帮的人着急在一起，雪儿，你一起不？”唐晨问道。

浩舞雪迟疑了一会后，才是颔首点头，这让唐晨大喜，将帐篷整理了一下后，放了一个符老称为“监视阵盘”的东西在窗台上，就是飞速地拉着浩舞雪的玉手，不顾佳人的反对，直接是飞速地跑了过去。

当然，为了体验白狐所说的生活，他倒是没有催动真气。

…………

“那个，王泽，你确定你这帐篷真能住人么？”乐逸墨看着王泽诡异的帐篷，还有多出来，在王泽看来是“无用”的骨架，无语道。

“怎么不能，你看，有空间，有窗户，能通风，能睡觉，怎么不能住人？”王泽指着自己白色的帐篷，得意洋洋地说道。

“但是，我弱弱地问一句，我们的帐篷，都是三角形的，或者说是圆锥形的，你的帐篷，为什么是，正方形的？”乐逸墨无语至极地问道。

“额，这个，这不才说明我帐篷的独特吗！”王泽尴尬一会后，就马上容光焕发地解释道。

这里理由把乐逸墨呛得不行，“但，正方形就正方形吧，不过你帐篷的拉链在外面了，这一次，不错，但就是帐篷的门，为什么是在正方形的上面，你打算怎么出来？”乐逸墨继续无语道。

“额，不用在意这些细节，大不了我从山上跳下去。”王泽呵呵一笑，说道。

乐逸墨沉默了一会，马上就是拿出手机，看了看，说道：“知道么，我才刚发十分钟，就已经有八十三个人给我点赞了，知道你的帐篷有多厉害了么。”

王泽却是纳闷道：“中国移动已经触手到了这里么，太强大了。”

乐逸墨无语了，“那，我是ps3呢？”

原来，在此之前，两人就是有过约定，要带点电子设备道无电的山上解闷。

至于带什么来，他们自然是不用担心，因为，白狐那里，只有你想不到的东西，没有你要不到的东西，他们自然是从白狐那里借的。

“我从白狐那，借来了比ps3更好玩的东西！”王泽用手指指了指东边，说道。

顺着王泽的目光看去，乐逸墨发现，一个白色的天文望远镜赫然在此。

“天文望远镜，你不会真的打算看流星雨吧。”乐逸墨诧异道：“莫非，你就是传说中的，天文爱好者？”

“笨！咱们占据了中间的高地，自然就可以用天文望远镜偷看别的帐篷美女！”王泽恨铁不成钢地说道。

“哦。”乐逸墨若有所思地点了点头，“那就是说，我可以一个人玩游戏机了！”

王泽一拍乐逸墨的脑袋，“你这人脑袋里除了游戏机还有虾米！”

乐逸墨真的想了想，“还有电视机和发电机。”

王泽一翻白眼，“得了吧，我从白狐那看了，那跑步发电机一看就是和奥特曼配套的，还要跑步才能发电，这不是坑人么。”

“啊！”乐逸墨差点跳了起来，“你没带呀！”

“所以，我稍稍地变通了一下。”王泽紧接着拿出了一个红色的游戏机，说道：“看，有电，有屏幕，还能打游戏，多好啊！”

将其接过来，面无表情地打量了一会，一声怒吼，从小溪边传来。

“ps3怎么变成俄罗斯方块了！王泽，我和你拼了！”



第一百四十章：野营飞行棋【第二更】

地面上，正在厮打的乐逸墨和王泽，让赶来后的唐晨和浩舞雪不知所措。

不过，几人看了看周围，注意力，就是被吸引了。

他们看到了什么？

他们看到了一个，正方形，巨大无比的白色帐篷，而且，这个帐篷，居然还是倒起来的，让其门的拉链，竟然是在上方。

两人对视一眼，就果断拿出了手机拍照片。

正在地上翻滚的两人看到唐晨和浩舞雪到来，果断站了起来，拍了拍灰尘说道：“老大，嫂子，你们怎么来了？”

听到“嫂子”两个字，浩舞雪俏脸红了红，但是没有反对。

“哦，我就是有些无聊，不知道该玩什么，问下你们，有什么好玩的吗？”唐晨问道。

“我啊，等等，我举报，王泽要用天文望远镜偷看美女！”乐逸墨说道。

“啊！”唐晨眼睛闪了闪，就是看到了天文望远镜，同时问道：“美女在哪儿？”

“额，我刚才已经勘察了一下，去掉歪瓜裂枣，再去掉一些我看得不爽的，我把她们分成了四类，萝莉，御姐，**，哈妹，老大，我们把天机叫上，一起分一下吧！”王泽眼睛闪光地问道。

但是，听到浩舞雪的冷哼，就是不敢继续说一下了。

唐晨则是无语道，“王泽，你就不怕柔柔说你？”

王泽翻了翻白眼，“反正她对我的态度也就那样，我干脆破罐破摔得了。以前为了她忍很久，现在，哥也是要肆虐花丛了。”

“哦，肆虐花丛？谁那么猥琐。”旁边，诸葛天机就是儒雅地走了出来，看着脸色很不好的王泽，淡淡地笑道。

一看到诸葛天机这个全别墅智商最高的人出现，所有人眼睛都是亮了亮，其中乐逸墨更是忍不住问道：“神棍，你有什么好玩的么？”

诸葛天机扫了扫几人，眼中闪过一丝笑意，“你们是不是觉得，没什么好玩的？”

“同上。”唐晨说道。

王泽却是有些奇怪，“对了，神棍，好奇怪呀，按理来说，在野外，咱们应该是好玩的很多才对呀，怎么这样呀，不科学。”

诸葛天机笑道：“我给你们分析一下哈，首先，咱们一起几乎就是一真修炼过来的，很少来野外，这下变成普通人了，不能用修为，也没什么可干的，第二，很多野外活动，比如说放风筝，捉迷藏神马的，咱们都不感兴趣，第三，原料不够，就算是我们想吃，也得等到中午吧。第四，你们平时都是‘低头一族’，在这里没有电子设备，又因为怕手机不够电而不敢用电，没有这些电子设备的加成，你们自然是无聊了呗。”

听着诸葛天机井井有条的分析，唐晨不禁点了点头，几人同时唉声叹气起来，唐晨的一句话，却是让几人眼睛亮了亮，“我倒是有个建议，你们听听不？”

几人同时点头。

唐晨从奥特曼任意键中，拿出了一个小盒子，说道：“别干那些大事了，软着陆吧，不如，来盘紧张刺激的野营飞行棋？”

“飞……”

“行……”

“棋……”

三个字，极为默契地从王泽，乐逸墨，诸葛天机嘴里先后说出。

乐逸墨一拍脑袋，“老大，你逗比呀，飞行棋这东西，我们不在家里玩，到这里来玩，蛋疼是吧。”

王泽也是呐呐地说道：“是呀，老大，而且这有点幼稚吧，要不然我们一次偷窥美女吧，每人十分钟。”

诸葛天机也是点了点头，“老大，有道理呀，这东西，实在不适合我们玩，还是分开，哪边凉快，哪边呆着吧。”

…………

十分钟后。

乐逸墨弄好的帐篷里，四男一女围着已经摆好的飞行棋，跃跃欲试。

到底，在无聊没有方向和唐晨的淫威下，几人只是稍稍做了下抵抗，就是自己主动归顺了。

唐晨说道：“要不然，下点赌注吧，一次百块钱，怎么样，给赢的那个人？”

王泽和乐逸墨同时点头，有点添头，才不至于无聊，诸葛天机，则是脸色诡异地说道：“老大，你这样，不是给我送钱么？”

“我已经研究过了，这个游戏只需要百分之一的智商，剩下的，都是运气，你们和我拼运气，莫非是欠揍了？”

王泽无语道：“我们也就看你脑袋聪明点而已，可没想和那虾米气运有关系，来不来呀，来的话我虐翻你！”

诸葛天机眼中诡异之色一闪，“你说的呀。”

…………

半个小时后，帐篷里挤满了人。

自然就是萧月儿，夏沫然和欧阳柔三女了。

他们自然也是和唐晨几人一样，女生能玩的更是少之又少，总不可能在帐篷里。

此时的他们，看着飞行棋的棋盘，面色无比诡异。

唐晨和乐逸墨，都是捂着脸，坐在那里，而诸葛天机则是半躺着，脸上无比惬意。

而王泽的眼睛，却是出现了一些血丝。

他拿起筛子，喊道：“六六六，老天爷，求你了，给我个六吧！”

然后，猛然向上一掷，筛子缓缓落下，上面的，就是一个红点。

诸葛天机淡然笑道：“王泽，别尝试了，就你这样，到死也不能出一个飞机。”

随后，拿起筛子，随便一抛，六个蓝色点，赫然在上。

唐晨捂住了脑袋：“又是六！”

诸葛天机淡然一笑，“这就是人品呀。”

然后拿着四个叠在一起的飞机，直接是走到了终点。

“愿赌服输，给钱给钱。”诸葛天机打了个哈哈，说道。

“算你行。”三人无精打采地扔了一张红色的毛爷爷过去，被诸葛天机笑嘻嘻地叠在一毛爷爷上。

旁边的欧阳柔无语道：“这场面，不科学呀。”

萧月儿点了点头，“不过，就算是作弊，也没法弄到这诡异的情况吧。”

这场面的确不科学。

诸葛天机四个飞机叠在了一起，直接是冲到了最后，而唐晨和乐逸墨，都是只出了一架飞机，在乱转悠，而王泽，更惨。

他的四辆飞机，都在在飞机场，动，都没有动。

而这么诡异的一幕，在刚才，已经重复了数十次。






第一百四十一章：森林偶遇【第三更】

笔下星空 www.bxxk.org

唐晨几人，都是强作镇定，实则崩溃！

从刚才到现在，一直都是这个情况。

诸葛天机第一次，肯定是6，获得连续的机会，然后，接下来，他会出飞机，然后，又是个六，然后，在六的帮助下，飞机就全部出来了，而且还叠在一起。

接下里，他不是六，就四，飞速地跳跃着。

而唐晨和乐逸墨，则是偶尔弄了个六，才得以出机。

坐在诸葛天机旁边的王泽，呵呵，他不是一，就是二……

“不行了，我不干了，天机这家伙，人品太好了，不和你玩了，现在来的人已经很多了，想必美女肯定多起来了，我去欣赏欣赏！”说完，不顾欧阳柔有些怪异的脸色，果断跑出去，拿起了那台天文望远镜。

唐晨也是无奈道：“没办法，天机的人品太好了，哦不，气运，气运太好了，这样玩个屁呀！”

乐逸墨把玩着骰子，说道：“是呀，这样根本不可能赢的。”

诸葛天机无奈耸肩：“功法和血脉所致，也没办法呀。”

“我去，好牛逼。加油！”这个时候，外面传来了王泽的声音，几人循声望去，就是看到王泽在那里看着天文望远镜，臀部还随着摆动。

“我靠，太猥琐了，不至于吧，王泽，咱们修炼者别墅四个大美妞，你不看，看那些。”诸葛天机一拍脑袋，说道。

欧阳柔看了看兴高采烈的王泽，不知道为什么，心中，有些不悦。

“不是，你们想多了！”王泽无奈说道：“那边有人在看电影，奥特曼传奇！”

唐晨一听，眼睛就是亮了，但是随之不信，“不科学吧，这山上哪有电？”

“不是，他们好像真的有电视机，还有ps3，他们好像有一台跑步发电机。”王泽说道：“目前奥特曼传奇到赛罗奥特曼合体成赛迦打海帕杰顿了，太劲爆了。”

“让我看看。”唐晨凑上前去，而乐逸墨也是挤了上去，一个要看赛迦，一个要看海帕杰顿。

“我说你们无不无聊，咱们是在野营呀，一个看飞行棋，另一个直接看奥特曼传奇，我日，算了，不说你们这群无可救药的人了，现在十一点了，烧烤架我带了，拿出肉来烧烤吧。”

在天文望远镜前，白狐如同幽灵般浮现，将三个人吓到了地上。

抱怨了几句，就是看到了白狐将烤肉架拿了出来，几人却毫无动静。

“怎么了，没人带烤肉么？”白狐问道。

“额，这个，我倒是没带。”唐晨尴尬地表示，“我以为你们会带的。”

“+1”

“+2”

“+3”

“+4”

…………

看着毫不犹豫表示自己没带的几人，白狐问道，“你们坑爹吧，都没带！你们不是昨天上街买了很多东西吗，压缩饼干总有吧！”

几人耸肩。

“那我们中午吃什么！”白狐问道。

“要不然，我打个电话给我朋友，让他用直升飞机空投食物？”王泽建议道。

白狐白了他一眼，“这里目前即将人山人海，雪儿四个女生已经很漂亮了，突然出了一个飞机，你希望回头率达到百分之百吗？”

“那怎么办，要不然，我这里有一瓶辟谷丹，吃一枚，四天都不饿，要不然来一颗？”唐晨拿出符老的辟谷丹，建议道。

而白狐却是一伸手将其抓了过去，“不行，说了，今天不能有关修炼的东西，除非你要挂了！不然不能用灵力和真气，还有外挂丹药！只能靠自己！这个没收了！”

“那怎么办，我们总不能饿死在这把？”夏沫然问道。

“对了！”萧月儿伸出玉葱指，在空中划了一个圈，“这里不是野外吗，而且目前人很少，毕竟流星雨在晚上，很多人下午才来，咱们要不然去打猎呗！”

“对哦！”欧阳柔一拍手掌，“王泽不是带枪了吗！正好，小溪那边就不是自然保护区了，咱们就可以吃点野味了。”

王泽点了点头，爬上了他那倒立的帐篷，从里面扔出了九把枪，说道：“走起，打猎去！”

“等等！”白狐却是眼神一动，拿起了一把枪，然后猛然按动了扳机，并且射向王泽。

“啊！”随着一声惨叫，王泽倒在了地上。

…………

此时，在森林的另一边，夜无伤拿起轩辕剑，剑芒一闪，就是让一颗大树倒地。

“哇，你这人，乱砍伐树木，貌似不是好人吧。”然而，在夜无伤擦汗的时候，一个少女，却是缓缓从一颗书中走出。

不仅声音清脆动人，她还拥有着一张妩媚动人的俏脸，衣衫单薄露出大片大片雪白的肌肤，她有着一头火红的长发，丰满性感的身材，此时瞪着一双漂亮的大眼睛，看着夜无伤。

夜无伤也是停下了轩辕剑，对着那位绝色美女说道：“这位姑娘，无伤也是无意之举，乃是因为在下的一位朋友要过生日，用树木搭一所临时的房子。”

同时，夜无伤还有些奇怪。

他总觉得，这个女人，他似乎在哪里见过。

他感觉，似乎很是熟悉，仿佛冥冥之中，他们自会相遇。

“哦。”那女人说道：“无伤小弟弟，你忘记姐姐了？”

“这位是？”夜无伤奇怪地问道。

“哦，我叫叶冰蓝，不是前几天才和你打过架么？只不过，你这家伙倒是好，趁着我受伤来对付我。”这女人眼神流转之间，流露出了惊心动魄的魅力。

但是却对一张白纸般的夜无伤，毫无伤害……

当然了，这女人，自然就是那想要暗杀唐晨，被白狐喝退，又是和符老战过一次，被夜无伤偷袭的人。

唐晨天生的对头，怪兽勋章的持有者，叶冰蓝。

夜无伤也是立刻想了起来，“这位姑娘就是前几天的邪修了？那对不起了，无伤乃蜀山自道，正邪不两立，请这位姑娘自重。”

夜无伤也是拿起了轩辕剑，冷冷地看着叶冰蓝，而叶冰蓝也是咯咯一笑，灵力翻涌。

在一片树林内，杀气弥漫，真气与灵力涌动，大战，一触即发。



第一百四十二章：打猎【第四更】

所有人大惊失色，不明白这里的情况。

白狐杀了王泽？

不科学……

然而，就在众人还未反应过来的时候，白狐走到了倒地的王泽面前，踢了他一脚，“死了没，没死起来！”

王泽晃了晃，竟然是真的站了起来，“白狐，你要干嘛！竟然要杀我，呜呜呜，我王泽英明一世，竟然死在我朋友枪下，我还没追到柔柔呢，老天不公呀……”

欧阳柔俏脸红了红，轻咬银牙，“死了没，没死我补一枪！”

“哎！我貌似真没死！”王泽一愣。

白狐翻了翻白眼，将枪扔了过去，“你拿那点玩具枪吓唬谁，太假了吧！”

“玩具！”王泽接过来后，飞速将其掀开，就是看到了里面滚碌碌的塑料子弹……

寂静，沉默……

王泽马上就是回到了帐篷内，飞速地掀开枪支，却发现，全部都是，玩具枪！

终于，在角落里，他找到了一个纸条。

将其掀开，入目的一行字，令他险些吐血。

王泽，我昨天看过了一下你们要去的地方，只要不去后山那妖兽聚集地，你应该毛事没有的，在外面看看流星雨就好了，而且，我看你有赛迦战衣了，应该是用不上枪支了，而且，我怕你这熊孩子乱玩枪，到时候走火就好玩了，所以，给你弄些玩具枪，玩的愉快。

————你亲爱的副总监

“啊……”痛苦的叫声，划破天际。

…………

五分钟后，“现在，怎么办？”几人束手无策。

“且，不能用枪算什么。”白狐冷哼一声，说道：“以前原始人貌似没有枪，跟狐狸我来，让你们看看，我用石头把飞鸟给打下来的雄姿。”

王泽下意识地反应道：“你这混球，要对戴拿干嘛！”

几人满脑子黑线地看了王泽一眼，将信将疑地跟着白狐，走进了深山。

…………

深山里，白狐说道：“咱们目前呢，情况不妙，很多狐狸呀，狼神马的，在不使用灵力和真气的情况下，似乎打不过。所以，只能找弱的虐了，让你们看看狐狸我的一阳指！”

说完，拿起一块石头，掂量几下，看到右上的一只麻雀，猛然将其丢了上去。

在几人的注视下，石头在空中划过一道优美的弧线，从鸟的头上，直直地飞了过去……

连鸟的毛都没擦到……

而那麻雀也是被惊动起来，扑棱着翅膀，飞向了天空。

然而，就在几人无语之时，一个黄色的物体，划过天空，打在了乐逸墨的头上。

那臭烘烘的味道和那恶心的即视感，立刻让人明白了，这是麻雀的翔……

乐逸墨瞪了白狐一眼，“鸟都比你准！”

倒是萧月儿好，用玉手拿出纸来，帮乐逸墨擦拭干净。

白狐挥了挥手，“额，不能用真元了，没手感，等着，我已经找到感觉了，看到那只夜莺了吗，我用传说中的高抛打发，让你们看看何为强大！”

然后，就是再捡了一根鹅卵石，向上一抛。

由于力度不够，鹅卵石在还没有打到夜莺的时候，就是掉了下去。

夜莺受到惊讶飞走二十秒后，他的翔，再次击中了乐逸墨。

“白狐，你不要在玩了！”乐逸墨要爆发了。

萧月儿也是咯咯娇笑一声，但还是用纸将其擦了个干净。

“额，受到海拔的影响，手感不行，这些鸟，太奸诈了，看来，我只能开大招了！”白狐笑道道：“知道曾经晋入帝级的灵阵师，欧阳天海么？”

欧阳柔点了点头，“恩，一位很强的前辈，但是不知道去了哪里。”

白狐说道：“这一次，我就用他所创造的一个灵阵，‘天玄囚帝阵’，我看那些猎物怎么跑！”

“天玄囚帝阵！”欧阳柔美眸一亮，“这个阵图，我记得不是已经随之失散了么！怎么可能还有！”

白狐耸了耸肩，“哦，我记得那次赛罗奥特曼和迪迦奥特曼去露露耶遗迹找卡密拉那三个奥特曼的麻烦，狐狸我买了爆米花去看戏，然后赛罗变成光辉形态和迪莫杰厄死磕，狐狸我被炸的时候就是从夹缝中看到了这个阵图，然后觉得貌似不错，就拿走了。”

看着不知所云的欧阳柔，白狐甩了甩手，“额，总之，这东西我还真的有！”

“那，给我行不行！”欧阳柔虽然知道有些不可能，但还是问道，俏脸上有着一丝期待。

“不行，太贵重了！”白狐下意识地说道，然后看着一脸古怪的众人，解释道：“大道，我要靠自己追寻的，这种帝级阵图，的确是太珍贵了，不说如果泄露了风声咱们修炼者别墅会不会成为灵阵师的聚集地，就算是不会，我也不能给你。”

“狐狸我身上好东西多了去了，什么九品丹方，天阶武技和功法，还有神马丹药，遗迹，传承神马的，都是很珍贵的说哦，但是，如果给你们，你们就会贪图安逸，这些东西是怎么来的？是我在一次次生死搏杀的时候从遗迹那弄来的，所以，狐狸我虽然会帮助大家，和大家共进退，但是帮助，是要有个限度的，明白吧，我可以帮你们，但是绝对不能耽误了你们的成长，每年用真正实力出手三次也是一样的，如果我真要出手的话，那我保证，绝对没有人敢触怒我，但是你们，还有敌人么，还有战斗么！所以了，各位，仔细想想吧，狐狸这个害了你们可不是和那些老师虚伪的害了你们一样哦。”

几人若有所思，点了点头。

“不过呢，狐狸我这些好东西，等你们以后有了一些东西，也是可以来交换的，放心，吃亏的肯定是狐狸我，好了，狐狸我有约定，不用真元，所以，只能制造简易的阵法了。”

说完，给几人思考的空间，去找材料了，而唐晨几人也是聪明之极，立刻就是明白了白狐的用意，都是感动万分。

然而，当他们看到白狐所制造的“天玄囚帝阵”的时候，一个个干瞪眼，无语弥漫了全身。

欧阳柔就是说了一句话，表达了各位的心情。

“活到老，学到老，欧阳天海前辈的帝级阵法竟然是这样的。”

“那他一定死不瞑目了……”



第一百四十三章：诡异【第五更】

叶冰蓝却是将黑色灵力收好，“难不成，邪修就一定是坏人了？”

夜无伤一愣，这句话不对。

“好了，姐姐我也不计较那天你偷袭我的事情了，我和你的唐兄弟呢，关系很复杂，很难说，不过，姐姐目前有些无聊，不知道无伤小弟弟有没有什么好玩的呀？”叶冰蓝娇笑道。

而夜无伤这毫无心机的人，也是立刻搞蒙了，不知所措，但是仍然是说道：“无伤倒是没什么好点子，但唐兄弟一定有，要不然，咱们去找唐兄弟吧。”

叶冰蓝玉手捂嘴，“带路。”

…………

可不是嘛！

白狐的“天玄囚帝阵”就是找了个桶，然后让桶竖立起来，桶的边缘有一个小棍支撑，然后小棍上系着一个绳子，而绳子则是连接在一个树上，显然，一有动物来，就会是触碰到这个棍子，让其桶盖住。

看到这个小孩子弄的东西，几人无语了。

这东西尼玛小孩子都能弄呀！完全没有技术含量！

欧阳柔娇躯颤抖，“狐狸，你能不能不要侮辱各大职业了！而且，你是要当姜太公的节奏么，这里面，连诱饵都没有了，猎物除非傻了，不然怎么可能来。而且就你这个桶，猎物来了，困得住吗！”

白狐若有所思地点了点头，“还真是这样哎，那柔柔，如果你同意的话，就用王泽的肉吧。”

唐晨无语道：“各位，白狐的阵法，太厉害了，我看了后，脑袋都有些眩晕了，我觉得，我们守株待兔的可能性更大，这样，为了中午能吃得上饭，我们可以分为两组，为了休闲，我带了鱼竿和蚯蚓，我觉得，要不然，男生一组，女生一组，女生这些工具钓鱼去，毕竟，这里有小溪，鱼也是蛮好吃的，男生去打一下野兔呀神马的，当然，也可以采一些野菜，采点蘑菇。各位觉得如何。”

在经历了白狐的不靠谱后，他们听唐晨的建议，都是瞬间觉得楼主（老大）的决定无比英明。

“这样，咱们男女比赛，看谁的多，怎么样？”唐晨建议道。

男生们跃跃欲试，而萧月儿则有些不满地娇叱：“喂，钓鱼多慢呀，你们弄些野菜神马的，太容易了吧，这不公平。”

唐晨耸了耸肩，用左右手搂住了王泽和乐逸墨的肩膀，“要是你们不介意下水抓鱼，我们也不介意看湿身美女的。”

王泽和乐逸墨相对一看，眼睛中都是爆射出了精光，然后同时对唐晨说道：“**所见略同！”

白狐也是拍了拍手，“嗯哼，就这样了，好了，限时一个小时，开始！”

然后马上就是凑上前来商量，四女发现抗议无效，也是只能作罢，拿着唐晨从奥特曼任意键中取出来的钓鱼工具去了小溪。

“好了，我们分一下任务，这样，天机人品好，特殊，有野菜蘑菇就摘，有兔子就追，我和狐狸专门弄素的，墨墨和王泽弄肉，可以了吧。”

迅速分配好，谁都木有意见，诸葛天机看王泽和乐逸墨那边实力太弱，跟了过去，而白白狐则是和唐晨采蘑菇了。

…………

森林的一处，捧着一堆蘑菇和野菜的唐晨，呼吸着新鲜的空气，感觉无比惬意。

“采蘑菇的小狐狸……”白狐一边捡蘑菇，一边给唐晨，而唐晨则因为白狐的不能动修炼的东西而无法使用奥特曼任意键，只能用手了。

“哎，狐狸！”唐晨突然喊道。

“啊，小晨子，干嘛？”白狐转过身去问道。

唐晨用手指了指前方，顺着唐晨指的方向看去，白狐的眼睛，瞬间就是亮了，一副见猎心喜的模样。

前方，竟然是有着一只白色的狐狸，全身雪白，正在森林里走动着，看到白狐和唐晨，立刻就是撒欢地跑开，而白狐也是猛然追了过去，留着唐晨一个人在原地郁闷。

“这山谷那么牛？竟然连野生的白狐狸都有……”唐晨扣了扣下巴，无语道。

“不对哦，小晨子，那个狐狸的身上，有着淡淡的灵力，如果没猜错的话，应该是妖兽吧。”这个时候，符老的声音兀然响起。

“妖兽，那我现在不能动真气，追上去，不悲剧了呀……”唐晨眼神一动，问道。

“第一，你现在筑基期了，气态的真气变成了液态的真元，威力也是增加了许多，第二，那妖狐身上，我看灵力虽然具备，但是实在不多，连相当于炼气期的一介妖兽都不到，你上去轻松虐爆不解释了，更何况，规矩死的，人是活的，活人还能被尿憋死不成，速度上去吧，那妖兽不错哦，肉应该很鲜美，而且皮的话可以给你家雪儿做个围裙神马的，说不定还能得到妖丹，这样就爽翻了，速度，速度！”

在符老的催促下，唐晨飞快走上前去，就是看到了伫立在那里不动的白狐。

“狐狸怎么了？”唐晨拍了拍白狐的肩膀，白狐就是转过头来，“天理不公呀！”

“啊，神马意思？”唐晨一下子就是懵了。

“小晨子，我允许你使用真元！”白狐气鼓鼓地跳脚。

“狐狸，你二笔了么，到底神马意思呀！”唐晨问道。

“总之，啊，不说了，你**债来了！”白狐说道。

“**债？狐狸你别乱说好吧。”唐晨一瞪眼，说道。

“本来就是你的**债呀，小晨子，你还记不记得一个叫宁梦然的人。”白狐问道：“小晨子，我可告诉你，那家伙那天来，可是为了退婚，为了将你最后的尊严践踏的，而且还侮辱了你家雪儿，你就不能像消炎对纳烂那样对她么。”

唐晨倒是想了想，的确呀，如果自己，没有炼气期圆满的实力，会怎么样呢？

越是想下去，唐晨的脸，就是越是沉了下去，这女人，心肠好狠辣。

“现在给你个报仇的机会，走起吧！”说完，一脚把唐晨往前踢了十几米，一个趔趄站稳之后，看着前面同样惊讶地看着自己的少女，唐晨的眼眸，逐渐变冷。

“宁梦然！”



第一百四十四章：迪迦奥特曼之力【第六更】

一个十八岁左右的绝美少女，金色的战甲，勾勒着窈窕纤细的娇躯，雪白修长的脖颈，犹如天鹅般优雅，青丝如瀑，那金黄战裙之下，修长笔直的**，耀眼得令人移不开目光。

这个人，自然就是宁梦然了。

而宁梦然的怀中，正是趴着那只白色的狐狸，看着杀意凛然的唐晨中，眼神有些躲闪。

宁梦然也是微微一愣，但是旋即就是看到了唐晨，轻笑一声，“这世界真是小呀。”

“是呀，真是小呀。”唐晨耸了耸肩，开始调和自己的心态，他发现，自己总是有些冲动，万一以后和暗黑扎基打架的时候来个冲动自己估计就完蛋了。

“你也是来这里开流星雨的？”宁梦然笑着问道，两人如同老友一般在聊天。

“是呀，结果遇到一堆猪队友，连食物都没带，只能到处找东西。”唐晨在符老的帮助下，总算是稳定下了内心，但同时却是飞速地运转不泯光焱诀。

“哦，怎么说呢，我也是天焱山的弟子第一人呢，宗主给了我一名武宗巅峰和一名二重武宗当护卫呢，就连照顾我生活起居的人，都是大武师呢。真的，万一吓坏了世俗界的人，怎么办呀。”宁梦然表面上十分无奈地说道，但是唐晨却是听到了骄傲与嘲讽之色。

唐晨也是耸了耸肩，“是呀，某些人如同跳梁小丑那样，就会用势力压人，煞笔煞笔的，而且还来许愿，如果她许愿早日投胎的话，说不定流星倒是可以成全他。”唐晨露出了白牙笑道。

“唐晨，你说什么！”听到唐晨这样说，宁梦然也是不与之扯皮了，俏脸就是寒了下来，问道。

唐晨冷笑道：“我一向认为，我这人的表达能力很强，你听不懂，看起来某人的智商真是不高呀。”

“唐晨，你住嘴！”宁梦然酥胸起伏，身为天之骄子，被无数天焱山弟子爱慕的她，何时被这般嘲讽，“你当你是谁，你只不过是个废物而已，你当，天机哥哥支持你，我就不敢动你了吗？别以为你给天机哥哥灌了什么**汤，让他竟然当你的小弟，但我也有能力让他回心转意。”

唐晨无奈道：“看来我真敢劝劝天机了……要是你当我的弟媳妇，那我就用切腹自尽的冲动了，只会靠势力的垃圾。”

宁梦然俏脸彻底沉了下来，一连说了三个“好”字。

“好你大爷呀，结巴了吗！”唐晨落井下石道。

“唐晨，我杀了你！”宁梦然尖叫一声，“我告诉你，你和你的朋友，都不是什么好东西，还有你的什么雪儿，被千人骑的东西，也就才要这种破鞋。你不是说，我只会靠自己吗，那，唐家废柴，就和我打一场吧！”

说完，娇喝一声，将他白色的狐狸置于一旁，灵力凝聚于玉手之上，上前几步，就是朝着唐晨拍了过来。

唐晨的脸，也是彻底地沉了下来，浩舞雪几乎就是他的逆鳞，现在如此讥讽，甚至还毁浩舞雪的清白，他甚至都有讲宁梦然用魔剑大卸八块的冲动了。

看到宁梦然的手掌袭来，唐晨也是冷笑一声，虽然符老没有教过他任何灵诀，但是，因为奥特曼任意键的关系，奥特曼的能力，他也是随之调动。

不过，当然了，是有限制的。

第一，使用奥特曼的技能，所耗费的真元，和技能的强弱有关。

第二，就是，因为目前只有筑基期的关系，每次战斗，只能使用一个奥特曼的能力和技能，然后，就必须要将真元恢复到巅峰，才能继续使用奥特曼的能力，或者换一个使用，符老也是说了唐晨的修为有关系，什么时候到元婴期，同时调动十个八个也不在话下。

唐晨倒是觉得不错，虽然他是骨灰级奥迷，但是很多技能混在一起容易忘，还不如化简为繁。

“小晨子，加油，这女娃娃，貌似有些不一样了。不过要是你打不过他，那不就说明我不如他师傅了么，加油，必须赢啊。”符老说道。

唐晨点了点头，同时，意念涌动，迪迦奥特曼的光，就是附在了他的身上。

这也就是代表着，唐晨这次对战宁梦然，选择的是迪迦奥特曼的能力。

黑色的眸子中白光一动，真元飞速地流转在手上，唐晨的右臂冒出了白光，立刻就是对上了宁梦然的一掌。

震起一阵能量涟漪，两人同时后退几步，宁梦然的俏脸上充满了不可置信之色，而唐晨的嘴角，则是挂上了讥笑。

这家伙竟然如此托大，只是简单的能量凝聚，而唐晨则是使用了迪迦奥特曼复合型的技能，奥特能量臂。

奥特曼任意键内，符老渴了一口茶，说道：“这技能不错，但只能黄阶高级。”

奥特勋章则是无奈，“这招叫奥特能量臂，是迪迦奥特曼用来化解光线用的技能，这小子，倒是聪明。”

外面，宁梦然脸上的不可置信一闪而过之后，就是冷笑一声，“这点花拳绣腿就是你的倚仗吗！”但，脸上的轻蔑之色，显然已经被收起，脚尖一点，跳上高空，腿上闪过一丝寒芒，朝着唐晨踢了过来。

唐晨一笑，求之不得呢，在空中和我玩？

右手在额头上飞速一抹，唐晨瞬间就是感觉到身体轻盈起来，真元充斥在自己的双腿上，更是显得具有爆发性，猛然就是往空中一踢。

两腿一踢，唐晨安稳落下，双腿直落在地上，而宁梦然却是一个跳跃，到地上的时候，明显一震。

第二轮，宁梦然，仍然是吃亏了。

唐晨再次一笑，符老都说过了，迪迦凌空飞踢这招把美尔巴踢下来的技能，有玄阶左右的威力，宁梦然敢直接硬抗，吃亏倒是也不算什么。

但，唐晨立刻就是再次往额头上一抹，变回复合型，看着俏脸上惊疑不定的宁梦然，一道黄色光芒，就是打了过去。

然而，宁梦然被黄色光芒碰撞后，却是娇躯抖了抖，僵硬了一会，但是一会便转了过来，诧异地看着唐晨。

唐晨才叫不可思议了，奥特束缚，怎么没用了！

符老的声音，却是淡淡传来，“你的奥特束缚，只能对同阶的敌人，有一定的作用，越阶对敌，就几乎没有作用了，你炼气期大圆满的时候，相当于武师，对你们那什么三长老自然有用，但是，现在你筑基了，实力还是武师左右而已，对他自然是没有用了。”

“不对呀，他是武师巅峰呀。”但是，旋即，就是明白过来了，脸上也是浮现上一丝震惊之色。

“老师的意思是，她已经是，大武师了？”



第一百四十五章：唐晨VS宁梦然【第七更】

这震撼几乎立刻就是让唐晨失声道，“你竟然已经是大武师了。”

符老笑道：“恩，和欧阳柔一样，都是刚刚晋级的，所以灵力才会有些虚浮，不然的话，估计你都要挡不住了，还好，你真元精粹，好了，你们的试探性攻击估计都完了，现在才是真正的战斗。”

唐晨一边用不泯光焱诀飞速地吸取奥特曼任意键里面的精粹灵力，一边也是冷笑点了点头，“真正的战斗，现在才开始呢！”

宁梦然也是冷笑道：“竟然你已经知道了，那你认为还有必要继续打下去么？”

唐晨淡淡一笑，真元聚集，能量飞快地转换成一道光之刃，心中冷喝一声：

“迪迦切割！”

然后，就是将光之刃，发了出去。

符老评价，玄阶中级的攻击强度，玄阶高级的破甲强度。

极快的光之刃，就是打了出去，而宁梦然却也是没有想到唐晨会突然攻击，还没有反应过来的时候，就是到了其面颊之前。

就在即将香消玉殒的时候，宁梦然金色的铠甲突然爆发出一道金光，照射在迪迦切割上，将其抵消。

“我靠，什么情况，老师！”唐晨问道。

“额，这个应该是铸器师打造的一个护甲，而且看起来等级貌似很高的样子，小晨子，人家土豪，有点装备正常。”符老说道。

“铸器师，什么鬼？”唐晨一边看着宁梦然，一边问道。

“体质必须具备金和火的一种职业，修仙者打造的是法宝，武者打造的就是装备，或者说法器了，人家有势力，有点这种东西正常。”符老说道。

“我靠,rmb修炼者，老师，你有没有？”唐晨骂一句之后问道。

“法宝很多。”符老当即就是回答道。

唐晨大喜，“老师，给我点呗！你看，比势力，我总不能输吧。”

符老笑骂道：“修仙之人，谁比这个呀，不过你想多了，我的东西，最弱的，也是给金丹修士用的，你这个筑基修士想多了，我以前可是大乘巅峰修士呀，怎么想到收徒会收个二愣子筑基的。”

唐晨满头黑线，但是很快就被宁梦然的声音拉回现实。

“既然你想死，那就送你一程！”

刚刚听完这句话的唐晨，就是立刻先发制人，右手掌在左手上一抹，一道白色的光刃，就是急速发了出去。

“手掌光刃。”

然而，手掌光刃却是仍然被那金色的护盾挡了下来，让唐晨很是恼火。

“黔驴技穷了，那就看我的吧！”说完，宁梦然玉手结印，手上，一个红色的小鸟，就是缓缓浮现，然后猛然轰向了唐晨。

“小晨子，那小鸟不简单，你逃不了，挡！”

就在唐晨想下意识闪避的时候，符老的话猛然在期心中响起，让得唐晨下意识地就是施展起了奥特屏障。

“砰”的一声巨响发生，唐晨所在的那一片区域，都是烟雾缭绕，让得宁梦然俏脸上浮现出一丝得意的笑容。

在他看来，中了自己玄阶高级的武技，天苍火鸟，不死也得脱层皮了。

然而，当火雾缓缓消散，看到的，却是双手合成l形的唐晨。

宁梦然瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前的这一幕，唐晨的招数，也是立刻催发了出来。

“哉佩利敖光线！”

心中怒喝一声，银白的光线就是划破长空，直直地轰响了宁梦然。

黄金的护盾，再次出现，将宁梦然护住，唐晨眼中闪过一丝犹豫，但旋即坚定起来，真元不断地聚集在双手上，银白光线，也是再度亮堂了一分。

下一刻，黄金护盾出现了几丝裂痕，让唐晨心中大喜，再次增加了一分能量。

终于，这最后的一分能量起到了压垮骆驼的最后一根稻草作用，能量防护罩立刻就是支离破碎，让宁梦然那金色的护甲，也是破碎了几分，剩下的哉佩利敖光线，也是毫不犹豫地轰上了宁梦然。

被光线打在空中，过了一会后才是缓缓下落的宁梦然，俏脸苍白了几分，显然是因为被哉佩利敖光线所击中。

而唐晨也是在心中暗骂，这乌龟壳终于打破了。

“好啊，唐晨，这次我大意了！”宁梦然说完后，就是立刻祭出了一个红色的鞭子，向唐晨一抽，就是缠上了唐晨的手臂。

随后，一股炙热霸道的能量，飞速地从鞭子上传来，让得唐晨几乎就是要痛得叫出声来，立刻从万世不泯光中拿出了魔剑，直接将其切了下去。

看着手上已经烧得黑起来的红圈，唐晨也是心中暗骂大意了，同时飞速地补充真元。

刚才那一招哉佩利敖光线，已经是将其五成的真元拿走了，而唐晨也是只能无奈于目前筑基初期的真元容量。

宁梦然见此，也是将手上的鞭子银蛇狂舞，而唐晨则是倚仗魔剑的特殊和霸道，一阵乱砍，将那鞭子是切得四分五裂。

终于，鞭子一甩，就是缠上了魔剑，随后，那炙热的火焰就是通过魔剑的传到，再度到了双手上。

在巨大疼痛的驱使下，唐晨鬼使神差竟然就是喊了一句，“魔剑，帮我！”

不可思议的事情发生，魔剑的剑心，立刻就是浮现出一道黑紫色的火焰，将宁梦然的整个鞭子蔓延后，短短几个呼吸，就是焚烧成虚无。

宁梦然见此，眼神中闪过一丝绝决，立刻就是拿出了一个红色，上面镶有凤凰图案的小牌子，吐了一口血在上面后，灵力，就是不断地涌入，让牌子上的凤凰图案，愈发地深邃。

“小晨子，你目前的真元不多了，人家都吐精血了，肯定是开大招了，要帮忙吗？”符老问道。

“不用了，打不过还能跑嘛！”唐晨一边飞速地恢复真元，一边笑道。

“就怕你跑不了。”符老无奈道，旋即告诫道，“她这一招躲不了，要么你硬抗，但这是她的全力一击了，如果还是不行，我会强行出手。”

唐晨点了点头，就是双手握住魔剑，冷冷地看着她。

宁梦然，无论怎么样，都不会惧怕你的！






第一百四十六章：牛逼的最终奥义【第八更】

笔下星空 www.bxxk.org

此时的宁梦然上空，有着一个三余米长的火焰凤凰盘旋，血红地眸子死死地盯着他，并且不断地凝实，唐晨估计，完全凝实的时候，就是发出的时候。

而唐晨，也是将真元不断聚集在魔剑上，他觉得，如果要是那个火凤凰真的向他攻击，魔剑是他最后的手段。

“小晨子，快跑，这家伙借用那个法器，竟然要发动地阶武技，虽然威力十不存一，但是你一旦触及，肯定玩完，快跑！”最后一句话，符老仿佛是用尽了全部力量喊出来。

唐晨也是立刻点头，地阶武技呀！和玄阶武技完全差得不是一星半点，要是玄阶高级的话，自己凭借诸多手段，还是可以抗一下的，但是地阶，就算以她大武师的实力发动，无法发挥出真正的威力，但是唐晨知道她这招一出来，自己就算是有着诸多手段，也肯定完蛋。

不过，带有追踪特性的技能，貌似，只有用这招才可以了。

“老师，不怕，看我的迪迦奥特曼最终奥义！肯定克制他这招！”唐晨一边恢复真元，一边说道。

“最终奥义？如果你能解锁闪耀型的，并且能用闪耀哉佩利敖光线或者特殊计时器闪光，我肯定毫不犹豫地叫你揍他，当然，如果你的实力和他相等，他这招地阶武技发过来，你用迪拉修姆光流或者哉佩利敖光线也是可以抵挡，不过，等级不够呀，别撑大了，换我来吧！”

就在符老要附体的时候，奥特勋章却是声音有些古怪地阻止了他，“老头，别去，我是明白这最终奥义是什么了，太逆天了，他肯定没事了。”

“真的？”符老问道。

“看着吧！”奥特勋章说道。

终于，那盘旋在宁梦然之上的火凤，也是如同实物一般，无比凝实，散发出来的能量，令人心悸。

而宁梦然，也是俏脸苍白无比，但还是用手一挥，指向了唐晨。

火凤仰天长啸一声，就是立刻飞向了唐晨，如果唐晨毫不闪躲的话，这一招，唐晨必死无疑。

而唐晨既没有闪避，也没有用奥特屏障的意思，仍然只是控制着体内的真元，弥漫全身。

就在那千钧一发之时，唐晨双手交叉，猛然向下一按，一道流从下至上一闪而过，唐晨在心中，也是冷喝一声：

“奥特瞬移！”

随后，唐晨的身体也是随之瞬间消失，而那火凤的攻击，也是落在了唐晨的身后的土地上。

“砰”的一声巨响巨大的能量风暴肆虐开来，红色的火浪弥漫在树林间，巨响在几里之外，都是听得见。

奥特曼任意键里面的符老神色僵硬了，“奥特瞬移，好厉害的，终极奥义，几乎都比血盾厉害了。不过这速度，都有元婴逃遁的速度快了。”

奥特勋章也是无奈耸肩，“不过，这要消耗的能量，就是太多了。也不知道小晨子会落在哪里。”

…………

小溪边，绝色的四女拿着钓鱼竿，无聊到了极点。

才十多分钟，他们就开始发牢骚了。

“怎么这么久了，一条鱼都没上。”女生耐心到底还是不好，夏沫然就是先开始发发牢骚。

萧月儿突发奇想，“没听说过沉鱼落雁吗，你说，会不会咱们太漂亮了，鱼都沉了。所以没鱼了……”

欧阳柔问道，“那，落雁呢……”

话音刚落，天空上，突然银光一闪，一个物体，就是直接调入了小溪中，激起的水花也是溅了两女一身。

几女同时无语，浩舞雪开口道，“这就是，落雁么……”

“可我怎么觉得，这个雁，貌似大了一丢丢……”欧阳柔无语道。

虽然这么说着，但是几女同时都是将扔下鱼竿，在河边寻找了起来、

…………

怎么那么多水？

这是唐晨使用奥特瞬移后的第一个感受。

还好，他下意识地使用了闭气，不然的话，说不定成为史上第一个淹死的修仙者和奥特曼。

闭气之后，唐晨强行镇定了下来，发现自己就在一条河里，周围都是鱼类，而且，旁边还有一个挂钩和上面的蚯蚓……

“我这，没有锁定目标，不会是随即传送到雪儿他们的河里了吧。”唐晨苦笑地问道。

奥特勋章的声音传来，“年轻人，很有见识。”

“这几率都碰上，也是醉了。”唐晨心念一动，就是立刻想到了一会如何解释，同时向符老问道，“老师，那场战斗，算谁赢，平局吧。”

符老冷笑道，“平局？平局你一脸呀，你输了，骚年。”

“啊！”唐晨不信。

“你之所以能赢，完全是因为占了上风，我也不说什么对方有很多法器，你不也一样有奥特曼任意键么，修炼界就是这样的，只看输赢，不论过程，如果刚才你继续打下去的话，那么，骚年，我问你，凭借你现在已经完全干枯的真元，你怎么打？”

唐晨也是苦笑，刚才发动奥特瞬移，几乎是瞬间抽空了他所有的真元，他现在也是枯竭地很。

“好了，你也别妄自菲薄，人家可是大武师哎，你个筑基初期的做到这样已经不错了，而且，我觉得，如果玩命的话，你完全可以变成奥特曼踩死他，或者用你那诡异的魔剑。”符老安慰了他一下，“而且，你能借用的力量，就是你的力量，我不是还在这里吗，如果这小女娃真要干掉你，那我出去一巴掌拍死她。”

唐晨心中也是好了几分，“恩，那我回去得努力刷级了，老师，咱们上去吧。”

“恩，上去吧，等等！”符老猛然说道。

“老师，怎么了？”唐晨问道。

“我靠，我的虚无噬灵炎有反应了！”符老在奥特曼任意键内，召唤出了不断跳动的虚无噬灵炎，对着唐晨喊道。

“这能说明什么吗？”唐晨无奈问道。

“听好了，神火之间，互相都是有反应的，都是可以感应到的，而能引起我虚无噬灵炎如此反应的，那就说明，这条河里。”

“也有一簇天火！”



第一百四十七章：小溪里的天火【第九更】

“什么！”听到这句话，唐晨的心脏几乎就是要爆炸开来。

“恩，小晨子，我问你，你就没发现这条小溪很奇怪吗，这可是冬天了呀，河面根本没结冰，下面的小溪水甚至有些温热，这里的鱼也是有些不同，你不看看这一条条肥得跟什么样。”

“这就是说明，天火么？”唐晨激动地问道，有了天火，雪儿的命就有保障了呀！

“恩，可以这么说。”符老点了点头。

“那我们现在……”唐晨问道。

“上门不要，大逆不道！”符老教训道，“废话，用尽一切手段，一定要把这天火给得到了！我代替你的身体，你先恢复真气。”

“明白！”唐晨将身体的控制权交给了符老，在奥特曼任意键内飞快地恢复起了真气，而符老也是立刻用武皇的实力，让唐晨的身体沉地，并且将虚无噬灵炎召唤了出来，找准了一个方向，就是向前走去。

……

当唐晨从修炼状态中退出来的时候，已经是让真元恢复到了满的状态。

而且，这一战，可以说得上是他第一次在修炼者之间的战斗，真元的确是比灵力要强一些，不然的话，他恐怕也无法全身而退了。

往外一瞅，嘴巴，却是因为吃惊而微微张开。

符老目前控制他的身体，竟然是直接行走在了小溪地下的淤泥之上，而那些水草和比较凶猛的鱼虾，却都是无法对符老造成半分阻挠。

“小晨子，醒了？不错，这种战斗你多参加点，以后最好让夜无伤压制修为和你多打几盘，你会有很多收益的，如果是生死决战的话，说不定都可以突破屏障呢。”

唐晨点了点头，“老师，这里是……”

“哦，刚才我已经用虚无噬灵炎探索过了，那个天火应该是在前方，咱们只要一直找就可以了。”

唐晨皱了皱眉，“会不会有什么危险？”

“不是会不会，是一定，小晨子你应该知道，任何天地灵物，要么是有环境保护，要么就是妖兽，天火这种秉天地而生的奇异火种，你认为可能没危险吗？不过，危险和利益也是共存的，我倒是希望下面直接来个六，七阶的妖兽守护天火，大不了我用你的身体，你变成银河奥特曼，咱们倒是有些胜算，而六七阶的妖兽所守护的天火，那至少是七十名之前的了。”

听着符老的分析，唐晨的眉头也是舒展开来，跃跃欲试，期待着一睹天火的真容。

“那，老师，我拿到之后，直接炼化吗？”唐晨问道。

符老说道：“额，那得看排名了，如果是九十名之后的，你凭借目前筑基期的实力还有诸多手段，倒是可以，但是，如果九十名之前的，那至少筑基初期巅峰的实力，而且我还得给你准备很多丹药以及时收复天火的东西。”

唐晨点了点头，“那，老师，天火到底在哪里？”

“这。”符老淡淡地指了个方向，竟然是符老的脚下。

唐晨一看后，倒吸了一口冷气。

这是一个直径两米左右的洞，周围十米内，没有淤泥，没有水草，都是干干净净的土地，而周围的空气和温度，直接是扭曲了起来。

很简单，下面的洞里面，竟然是翻滚地熔浆，流动起来炙热的温度，让得唐晨放出来的神识一阵虚弱。

“老师，你的意思是，天火，在这熔浆中……”唐晨结巴地问道。

“是呀，少年。”符老却是不担心，放出神识查看了一会后，猛然睁开了眼睛，反而是笑道，“对于这次寻找天火之旅，我倒是觉得不错呢。好了，小晨子，准备好吧，我敢说，接下来的事情，肯定会让你觉得比做过山车还爽的。”

唐晨心中一跳，有一种不好的感觉……

紧接着，符老猛然向下一跳，唐晨的眼睛瞪大，思绪万千。

我靠，我竟然是这么死的……

随后，就是感觉似乎突破了什么，到了地上。

“老师，这，就是地狱么？”唐晨问道。

“地狱你妹呀，小晨子，虽然的确有点像，但不代表就是，你看看头上是什么？”符老无语道。

透过神识往上，唐晨就算瞬间聚焦在了一个洞上面。

这个洞的大小，和刚才符老跳的洞，几乎一模一样，而且上面，还有着个流动着波纹的熔浆。

“这是……”唐晨疑惑。

“这应该是人为制造的一个幻象，那个熔浆是假的了，不过，这里的熔浆，我觉得可能是真的哦……”符老诡异地笑道。

“这里的……”唐晨说完后，就是呆住了。

巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓地流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

看着这无穷无尽的岩浆，唐晨咽了咽口水，玛德，如果这么说的话，那这个山谷，都是在熔浆上了，这里比活火山还危险呀！

唐晨的身体目前所在的位置，是一块直径两米左右的圆形落脚点。

而且，唐晨释放神识看过了，从外面来看，这是一个圆锥形的石头，上面是圆形的，下面，直接是插在了岩浆内。

除此之外，还有一条宽度大概两三米的小路通向未知的黑暗，而这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。

“老师，这，好诡异的情况，是虾米情况？”唐晨苦笑一声，问道。

“额，我怎么知道，不就是一条路么，走下去就是了，我的虚无噬灵炎也可以感受得到，那个天火，就在前面了，走下去就是了。哎，鬼斧神工呀，大自然真是神奇，连这么个地方地弄得出来。”

唐晨也是点了点头，他自然是知道这个地方的危险，不过，下一刻，他就是感觉得到，自己的身体控制权回来了。

“小子，这对你也是一次不错的试炼哦，身体交给你，好好玩吧。”

奥特曼任意键中，符老的声音，让唐晨的彻底僵硬下来。



第一百四十八章：三千之地【第十更】

“老师，你别坑爹呀，我，我很容易死的。”唐晨虽然在苦笑，但同时也是将魔剑召唤了出来。

“这个地方，我已经知道了，应该是三千之地吧。”符老说道。

“三千之地？”唐晨一边在选择奥特曼，一边问道。

“好了，以后有空多读读修仙异志，这算什么，不叫是一条路么，有种的，你直接变成奥特曼飞过去。”符老笑骂道。

“变成奥特曼，要奥特之光的，我，我舍不得……”唐晨尴尬道。

奥特勋章给了唐晨一个赞，而符老则是鄙视了唐晨一下。

“这个副本，我总感觉有点怪呀，貌似很危险的样子，就银河奥特曼吧。”唐晨的意念召唤下，银河火花里，银河奥特曼的光芒立刻就是融入唐晨的身体，让得唐晨心神一震。

艺高人胆大，在各种加成下，唐晨也是立刻迈出了第一步。

猛然间，熔浆下面突然爆射出一个红色的光芒，冲向了唐晨，唐晨大吃一惊，下意识地就是用魔剑斩了过去。

一道黑紫色的半月剑芒从魔剑剑头上爆发而出，将那冲出来的物体打爆。

而唐晨，在那一刻，也是用神识看到了那个东西是什么。

那是一只红色的鱼，而且长着血红的獠牙，全身上下都是刺，看起来恐怖之极，不过战斗力比较弱，至少目前看来唐晨一招一个。

确定了貌似只有这个危险后，唐晨也是战战赫赫地移动着。

走几步，停一下，在反复无效后，唐晨终于是松了一口气，直接是小跑起来。

在这种狭窄的地方，别说是跑，就算是走都是步步惊心，而唐晨也是依仗着修仙者敏锐的六感和神识。

下一刻，那种怪鱼再次从熔浆中喷射出来，而唐晨也是毫不客气，再度一个剑芒劈了过去。

两次有惊无险，唐晨终于是放下心来，直接是猛冲前进。

在此期间，也是出现过，两边同时出现怪鱼，或者多个怪鱼同时出现的情况。

而两个怪鱼的话，唐晨倒是比较轻松，他的左手已经是蜿蜒伸出了银河圣剑，而右手拿着魔剑，两边同时来一下，就可以了，至于多次同时，则必须要停下来一次，将其全部清理完毕才能继续上路。

至于这里的温度唐晨则是因为银河奥特曼而完全无视，因为高温而扭曲的空气完全影响不了唐晨的视力，毕竟神识一直开着。

而经过一次次的战斗，唐晨的也是娴熟了起来，筑基期的境界，也是巩固了起来。

“小晨子，这一路上来，打怪不错哦。”符老赞叹道。

“恩，老师，感觉好无聊呀。”唐晨一边运转不泯光焱诀回复真元，一边抱怨道。

“无聊？”符老嘿嘿一笑，“小晨子，你就没有感觉到么，这一路上来，似乎越来越热了？”

“是哎。”散去护体的真元和银河奥特曼之力，被烧得叫了一下的唐晨马上就是缩了回来，不敢再挑战这极强的温度。

符老话锋一转，说道：“而且，你就没发现吗，你其实一直在向下跑，只不过这个幅度太低了而且，但是你打了差不多二十分钟了，还是用真元跑过来的，差不多十公里左右了，你这里至少下降了二十多米，果然和书上说的一样，三千之地的最后那里，就是熔浆了哦。”

“那怎么办？还去不去找天火了？”唐晨问道，在他看来，天火再好，小命丢了不值得。

“废话，当然去啊。”符老突然诡异笑道，“对了，小晨子，你打过一些闯关游戏，比如说地下城呀，勇者之路系列之类的吗？”

听到符老这天南地北的话语，唐晨一时间不禁愣住了，“额，玩过呀。”

“那你应该知道流程吧，就是，先来一群小怪，然后来一个中boss，最后**oss，然后boss掉装备，然后通关，懂吗？”符老问道。

“懂啊。不过，老师，你问这个……”唐晨就算是聪明，一时间也是不知道符老的意思。

“我的意思就是，中boss来了，看前方！”在符老的提示下，唐晨向前方看去，一个长条动物，就是从黑暗中走了出来，而看到后，不禁是唐晨凌乱在了风中，就连奥特勋章，都是惊呆了。

“奥特勋章，你解释一下，这东西怎么会在这里。”唐晨问道。

奥特勋章也是苦笑，“我也不知道呀，这，这不科学呀。”

符老惊异道，“你们和这个蜈蚣很熟么，这东西我都不认识，应该是洪荒异种吧。”

“洪荒你大爷。”奥特勋章说道，“这东西看了泰罗奥特曼的人都知道。”

唐晨点了点头，“老师，你一会去看看泰罗奥特曼第二十六集吧，这东西分明就是蜈蚣怪兽，莫卡旦达呀！”

“额，如果真的是怪兽的话，那这体积，不科学吧……”符老愣道。

唐晨耸了耸肩，“这东西能出现在这里，本来就不科学！”

几人在大脑中穿话间，那个蜈蚣，也是走了出来。

长长的脖子，头上的三个白色大角，狰狞的面目和尖利的獠牙，以及后面站立的四肢，都是证明了他的身份。

蜈蚣怪兽，莫卡旦达。

只不过，这只怪兽的体积，有些问题。

本来长53米的他，现在却是只有两米左右的身长，而其他的部位，也是眼中缩水。

但是，就算是身体缩小了，变成缩小版莫卡旦达，那凶恶狰狞的眼神，依然不变。

“小晨子，虽然我还是搞不清楚，这是什么情况？但，这家伙也有大武师的战斗力，需要我帮忙么？”符老问道。

“不用了。”唐晨叹了一口气，他同样也是不明白，莫卡旦达为什么会出现在这里，而且实力和体积也是大大缩水，但他明白，这肯定不是妖兽，而是怪兽。

“老师，这家伙是怪兽，而我也勉强算得上奥特曼，既然怪兽的事情，还是奥特曼来吧。”

说完，唐晨看着冲过来的莫卡旦达，也是怡然不惧，反而暂时将银河圣剑收了起来，双手握住魔剑，冷冷地看着它。

修仙者与怪兽的战斗，开始了。



第一百四十九章：修仙者与怪兽的战斗

此时，跟着到处在找白狐几人夜无伤的叶冰蓝，突然一愣，娇躯一抖，俏脸也是变得古怪起来。

夜无伤神识和等强大，自然是发现了叶冰蓝的怪异之色，“叶冰蓝姑娘，有什么事情么？”

叶冰蓝摇了摇头，“快点去找你的朋友吧，也真是奇怪，这都快午饭的点了，不吃饭，竟然连一个人都不在帐篷里，而且刚才小溪边的那个帐篷好诡异……”

夜无伤呵呵一笑，“修炼者别墅，人才辈出，王兄弟的搭帐篷术，也是世界一流。咱们走吧。唐兄弟他们应该也就在这一处活动。”

事实上，唐晨目前，就在他的脚下五十多米处，只不过没有哪个修仙者会无聊到平时到处去往地下扫，更何况还有那个禁制。

“哦，走吧。”叶冰蓝口这么说，心中，却是在想：

唐晨那家伙，不愧可以被选为我的对手，竟然可以这样对付莫卡旦达，算了，看你这么聪明，留下那天火，也算是给你的奖励了。

…………

此时的那条路上，三个物体对持。

前面的，是拿着魔剑的唐晨，此时的唐晨，看着前方的两个物体，心中苦笑不已。

刚才的它们，都是进行了试探性的战斗，互有胜负。

而经过试探，唐晨也是知道，虽然莫卡旦达有着大武师左右的力量，但是和宁梦然比起来，却是差了一些。

因为这家伙，只是凭借着强大的**战斗，唯一的远程火球攻击，也是被魔剑阻挡下来。

心情大快的唐晨，就是直接发出了一道黑紫色剑芒出去。

而就是因为他这手贱的剑芒，打在了莫卡旦达的脖颈处，而造成了前面的两个东西。

一个，莫卡旦达的头和脖子，此时莫卡旦达的脖子，下面有一个如同弹簧一样的东西，让它可以站立，而另外莫卡旦达的身体，也是面对着唐晨。

莫卡旦达的特性，头和身体就算是分开了，但，但是仍然单独地活着。

而因为两边，唐晨也是有些头大。

而后来，又打了两下，两边同时偷袭，唐晨心中也是有些不爽起来。

而最后，回忆了一下泰罗奥特曼与梦比优斯奥特曼和摩莫卡旦达交手的情况，唐晨自然也是想好了如何对付这东西了。

突然，唐晨的身体消失在了原地，下一刻，魔剑就是划破长空，直接是击在了莫卡旦达的身体上，而唐晨也是出现在了莫卡旦达头部的前面，就是对其抓了过去。

莫卡旦达的头部打进，就是朝着远处逃遁，而唐晨的控鹤擒龙，在真元的加持下，也是使用了出来。

唐门的控鹤擒龙，作用，就是利用手上的吸力来隔空取物，而在唐晨真元的加持下，吸力，自然是灵力的数倍。

强大的吸力从唐晨手上爆发开来，莫卡旦达挣扎了几下，却是逃不开这引力圈，最后，落在了唐晨的手上，。

猎物到手，唐晨立刻就是采取了行动，一边讲魔剑召唤回了万世不泯光，另一边，就是拖着莫卡旦达的头，如同梦比优斯奥特曼一样，到处往地上砸。

扬起，砸下，扬起，砸下，在唐晨真元的加持下，莫卡旦达，感觉到了剧痛，而与其有联系的身体部分，也是东摇西晃，如同醉酒的老汉一样，根本没法攻击到唐晨。

突然，趁着唐晨向上扬起，准备落下的时候，莫卡旦达卯足了劲，骤然飞了出去，而唐晨眼神遗一寒，刚欲用控鹤擒龙将其继续抓回践踏的时候，徒然生变。

那唐晨的身后突然是爆射出一条细小的触手，将唐晨的脖子勒住，而莫卡旦达也是如获大赦，飞出去后，猛然一个火球打在了唐晨胸口，让其气血翻涌。

转头一看，就是发现了已经合体完成的莫卡旦达，看起来，他们因为合体而吃亏后，也是立刻改变了策略。

唐晨冷笑一声，立刻就是拿出了银河圣剑，然后猛然插在了这厚度极薄的石路上。

在银河圣剑被唐晨触发后，前方的大地，也是寸寸爆开来，最后，在莫卡旦达下面，一道血色熔浆爆射而出，将其身形大半掩盖。

最后，莫卡旦达也是东摇西晃，显然是受到了重创

唐晨也是送了一口气，他可是见过梦比优斯奥特曼用梦比姆光线攻击，头跑出来的结果，银河圣剑爆发出来的熔浆绝对是全面攻击。

当然，唐晨也是知道，他一个筑基期对付大武师，做到一招秒杀，可能是有些难度，所以一会还得补几招。

就在唐晨准备过去痛打落水蜈蚣的时候，前方已经是龟裂开来的路，终于是到达了极限，爆发开来，化成一块块碎石，掉落在了熔浆中，随之掉落的，还有那已经再度站了起来的莫卡旦达。

唐晨目瞪口呆，这算什么！

“小晨子，你个败家东西，那东西就算是缩水了，但至少值两百奥特之光。”奥特勋章气急败坏地怒吼道。

“额，这个……”唐晨挠了挠下巴，“谁知道这路那么脆，不过，有失必有得，你没看那家伙还没死么，这下掉进熔浆，估计死透了。”

“那，唐晨道友，你去熔浆里把那家伙的邪灵之光捞起来吧。”奥特勋章没好气地说道。

“这，貌似有难度，算了，快走吧，快到那一小时了。”唐晨也是无奈摇头，继续往前走。

但是，走了很久，还是没有看到一条怪鱼，唐晨也是哀叹一声，拿出了魔剑，直接御剑飞行，冲向前方。

既然没有了魔剑给他磨练送经验，那自然用速度的了，毕竟，御剑所消耗的真元和速度有关，唐晨很平衡地将速度和不泯光焱诀所吸收的奥特曼任意键里的真元调和好。

终于，飞行了五分钟后，唐晨缓缓落下，因为，前面，已经没有路了，只有一个和一开始那种圆锥形的石头。

而唐晨一眼望去，就是看到，前方，一个莲花形状的火焰，在一个青色的莲盘上，静静盘旋。

符老激动的声音，也是响起。

“三千莲心火！”



第一百五十章：三千莲心火

“三千莲心火？”唐晨一愣。

符老点了点头，笑道：“恩，三千莲心火，生为三千之地，融为三千莲盘，生为三千莲瓣，升为三千莲心，欲得三千莲，须对三千敌。”

“这就是三千莲心火的概括，首先，三千莲心火，在天火榜上排名八十七。”

唐晨闻言心中一喜，八十七呀，也不是垫底的，又正好在自己目前吸收的极限。

“首先，三千莲心火，是生长在三千之地的，自然就是这里了，要融合，是在三千莲盘里，三千莲盘就是它身下的莲盘，如果坐在上面修炼，可以聚集和过滤天地灵力，让其灵力精粹和修炼速度加快很多，你已经有奥特曼任意键了，这东西对你没用，不过你可以送给你家雪儿。”

“三千莲瓣，就是三千莲心火的概述，这簇天火，一共有三千朵莲瓣，而三千莲瓣，也就是用来施展三千莲心火所带来的灵诀，三千莲心破。”

“三千莲心破？”唐晨疑惑道。

“恩，我不是刚才在飞机上和你说过了吗，每炼化一个天火，就可以获得天火给你带来的灵诀，三千莲心破，和我的虚无噬灵掌一样，都是天火带来的灵诀，只不过，我的虚无噬灵掌是天阶低级，而你的三千莲心火，是玄阶高级，运用好了，堪比地阶灵诀，对现在筑基渣渣的你来说，正好，小子，人品不错呀。”

“升为三千莲心，如果三千莲心火要获得灵智的话，那只可能是从三千莲心火之内的一个莲心子中获得的，这东西对神识，或者说是灵魂有很多的裨益呀，不过，是从三千莲心火中孕育的，估计就十几颗，这东西对我有用，你多给我点，剩下的可以给你那虾兵蟹将。”

看着眼睛中放光的，已经开始瓜分利益的符老，唐晨不由得失笑，提醒道：“老师，后面两句我明白，如果要得到三千莲心火，就必须打三千个敌人，如果我猜得不错的话，你说的那个最后boss，就是那最后一个了吧，而掉落的装备，估计就算三千莲心火了吧。”

“且，神挡杀神，就算是真仙来了我也上去打几招。”符老不屑道，“小晨子，可要知道，我生前可是大乘巅峰了，也就是你们武尊一重的强者，如果可以让我晋入劫道期，真正相当于武尊的级别，那老师我就牛逼了，懂吧，而且你家雪儿也需要这个救命，所以，咱们必须拿到，懂吧。”

唐晨也是收起了笑嘻嘻的神色，凝重布上脸庞，的确，天火极难寻找，他能掉个小溪都获得天火，除了人品爆发之外，唐晨还觉得，总和白狐有着些许关系。

然而，如果他们真的错失了天火，或者有了什么意外，那就悲剧了，毕竟这东西极难寻找，如果失了这次机会，那再遇到，就难于上青天了。

“老师，这个交给你吧。”唐晨问道。

“好！”符老也不推辞，“如果有三叉戟的武器用就好了，可惜我的破神三叉戟最后被抢走了，不然的话……”

唐晨心念一动，“老师，这个三叉戟，可以么？”

说完后，拿出了银河火花，在唐晨的真元灌注下，也立刻就是变成了银河火花枪。

虽然名称是枪，但是外表，的确是三叉戟的模样。

符老接过来一看，点了点头，“虽然比不上我以前的那个，但也能凑合着用了，小晨子，走起！”

说完，脚在虚空上一踏，就是飞了过去，同时提醒唐晨道，“看下面，看来咱们这次倒是有些风声鹤唳了。一个跳梁小丑而已，不值一提。”

话音刚落，下面的熔浆里，就是出现了一团黑影，最后直接从熔浆中跳跃出来。

唐晨吓了一跳，但是很快定睛一看，发现，竟然是他刚才所遇到的那种小鱼。

只不过，体积，似乎大了点。

也就大了百倍左右吧。

此时的那只大雨，张开血盆大口，一副要将符老吞噬的样子，而符老则是不屑地讥笑了一声。

“一个四阶妖兽，竟然也敢来当护火使者。不自量力。”符老摇了摇头，身子在虚空中停了下来，右手拿着银河火花枪，直接简单粗暴地插入那狰狞鱼的额头上，再将其一甩，如同甩垃圾一样地将其甩开了银河火花枪。

巨大的体型碰撞在红色的石块上，那鱼虽然表情狰狞，并且不断张着大嘴，但是刚才被符老一招打到了致命之处，也只能是感受生命的缓缓流逝，却无能为力。

“不用管它了，等咱们处理完这边的事情，那东西肯定挂了，到时候再去弄妖丹好了，银河火花还给你。”符老面无表情地将银河火花扔给了唐晨，然后就是飞到了三千莲心火之前，盯着这美轮美奂的红色火莲，对唐晨说道：“我和它进行神识沟通，和你共享。”

说完，手就是按在了那莲盘上，神识涌动，便是完成了链接。

“知道我是来干嘛的吗？”唐晨的脑海里传来了符老的声音，显然，符老是在用神识和三千莲心火沟通。

“是来炼化我的？”一个冰冷，清脆悦耳的女声传来，显然是三千莲心火的，让唐晨暗暗腹诽，这天火不会是个母的吧。

“是呀，不然你以为我们不远万里来是来玩的么？”符老冷笑道。

“那还废话什么，尽管来吧，到时候拼个鱼死网破，我会反抗到底的。”三千莲心火薄怒道。

符老冷哼一声，“呵呵，鱼死网破，到时候我把你的灵性抹去，你就只是一个强大的火焰而已，拿什么反抗，我看你在这里待了千年，而且修炼出了灵性不易，找你做个交易。”

不过，他却是没有说，如果三千莲心火失去了灵性，不禁威力大打折扣，而且三千莲心破这个灵诀，也不会有了。

“交易，什么交易？”三千莲心火问道，而且话语里显然是有了一丝妥协的味道，看起来，这个天火，也是显然不愿意就这样失去灵性。

而符老这个老狐狸，也是成功取得了谈判的主动权。



第一百五十一章：血契

看到三千莲心火这般态度，符老满意地点了点头：

“很简单，你应该也是感受到了，我体内也有天火，是排名比你高出许多的虚无噬灵炎，而且，那是我的本源神火，如果再贸然多加一个进来，会很麻烦，而我的徒弟，则需要天火，他目前承受不了你的力量，他先给你种一个血契，然后够实力和丹药的时候炼化你，但是可以保留你的神智。”

“你这让我怎么相信你们！如果不保存呢。”三千莲心火愠怒道。

“对不起，这不是谈判，而是威胁。”符老说道：“我也完全可以多砸点丹药，让你挣扎无效，但，你可就没神智了。”

三千莲心火一时间沉默了下来，的确，他完全是属于弱势。

“呵呵，不过你也完全放心了，我家小晨子，整天看奥特曼，那心地善良的，就连扶跌倒在地的老人这种事情都敢做。更何况，如果保留你的神智，以后炼药的时候，你还可以帮忙控制火力温度，小晨子只用做其余的步骤就可以了，对我们的益处很大呀。”符老突然换了一副面孔，笑眯眯地说道：“而且，保留了神智的你，也可以去体验外面生活的美好，见证花花时间，总比一直在这熔浆下面呆着好吧。”

看着变脸比翻书还快的符老，唐晨是直接惊呆了，好久后才是暗暗感慨，看了符老这种老狐狸，为人处世的手段还是犀利，自己的小聪明还是远比不上他们的生活经验。

在符老的威逼利诱下，三千莲心火也是有些动心了，“这样，你让你的徒弟发毒誓，不然我还是有些不能相信。”

看着符老的脸色，唐晨也是瞬间接管身体，然后说道：“我唐晨发誓，以后炼化三千莲心火的时候，必然不抹除其神智，否则，否则，否则奥特曼离开我！”

这个誓言，在唐晨看来，已经是毒得不能再毒了，而三千莲心火还是半信半疑，但是看到符老微寒的神色，也是不再说什么，放开了心神，而唐晨也是在符老的提示下，滴了一滴精血进去。

睁开眼睛，唐晨瞬间就是感觉到，自己和三千莲心火，有了一种特殊的联系，同时也是感觉到，只要自己心念一动，三千莲心火的神智，就是立刻会被抹除。

看来，这就是所谓的血契了，只不过，是以自己为主的。

“对了，在炼化我之前，暂时不要收了我的三千莲盘，否则我的神识会被削弱。”三千莲心火用神识说道，而这一次的目标却是唐晨。

唐晨点了点头，表示同意，就立刻是将三千莲心火连同底下的三千莲盘收入了奥特曼任意键，反正不是人，能放进来。

而符老则是示意唐晨将那头怪鱼收了起来，他要进行解剖，在将一系列事情做完后，唐晨也是有些不敢相信自己刚才听到了什么。

几句话下来，自己就有神火了？而且还是天火？

一人一火都是有魄力的呀。

唐晨苦笑地摇了摇头，就是驾驶着魔剑，朝着原路飞了回去。

…………

此时，在王泽的帐篷这里，几人都已经是集合了。

诸葛天机和王泽等人，都是提着个大袋子，上面装的，全部都是蘑菇，看起来，以诸葛天机他们的阅历，那些难吃而且长相不好的野菜入不了他们的法眼。

而且，这本来是打猎的一组，没有任何的猎物，看起来这里的环境，貌似也不是那么好。

浩舞雪几人则是一动不动，俏脸因为不好意思而微红，白嫩的小手纠在一起，显示出了他们此时的无奈。

白狐则是将那个桶拿了回来，另外抱了若干蘑菇。

王泽和乐逸墨互相抱肩，戏虐地看着几女，而乐逸墨更是直接说道：“怎么了，怎么了，鱼都被你们吓死了吗，怎么一个都没有！”

萧月儿嘴唇动了动，没有说话，而欧阳柔则是说道，“刚才，因为我们几个，太漂亮有了，沉鱼落雁懂不懂，鱼，自然没了。”

“沉鱼落雁，这说法牛逼！”诸葛天机闻言骇然道，“那大雁呢？”

夏沫然指了指小溪说道：“真的，刚才真的有东西落下来了，就落在小溪里，还溅了我们一身水呢。”

同时在心中补充一句：就因为找那个东西，我们花费了四十分钟。

“还真有落雁？”王泽诧异一问，就是下意识地用手放在了水里，然后一个哆嗦，马上就是将手抽了出来，“我靠，这水怎么那么冷，冻死我了，你们几个对小溪做了什么，我记得我先前来的时候，水还是很温暖呀。”

乐逸墨跑到小溪这边来耸了耸肩，“再说了，要是真的有大雁能落在水里，那我还能被水鬼拉下去呢。”

话音刚落，一个白皙的手臂毫无预兆地从水中猛然爆出，拉住了乐逸墨的脚踝，在乐逸墨刚回过头去，还没做出反应的时候，就是一股大力传来，将他直接是拉下了水里。

乐逸墨眼睛一瞪，手就是下意识地往上伸去求救，但是却根本叫不出声来，整个身子就是直接沉了下去，最后只剩下往上伸去的手臂，也是没入水中，只有溅起的水泡和荡起的涟漪，才能说明刚才所发生的事情。

几人面面相觑，而王泽为了壮胆，就是清了清嗓子，在小溪边蹲了下来，说道：“怎么可能是水鬼，就算是水鬼，也不可能白天出来吧，而且咱们这么多人，还有神棍压阵，肯定是墨墨咱们呢，水鬼，你来呀……”

说完，直接是伸出了手臂，而下一刻，一个惨白的手从水中暴起，以抓住乐逸墨的方式抓住了王泽的手，让后者如同触电般地大叫一声，就是要聚集全身力量将手抽回。

可以面对那如同山岳的力量，却是没有任何办法，最后仍然是扑通一声拉了下水，溅起的水花到众人脚底下，荡起的涟漪，也是久久不散。

而且，值得一提的是。

王泽最后没落的部位，也是升起的手……



第一百五十二章：水鬼来了

夏沫然娇躯颤抖一下，对诸葛天机说道：“那个，天机，你是神棍，应该不怕水鬼吧。”

“貌似，神棍不管水鬼吧。”诸葛天机愣了一下，反应过来：“等等，我什么时候承认我是神棍了。”

说完，也是在小溪边蹲了下来，只不过距离刚才王泽的位置远了一些，并且同样伸出了手来。

“而且，我觉得，这东西应该不是水鬼。”

话音刚落，白手再现，就是朝着诸葛天机的手抓了过去，诸葛天机虽然早有准备，但还是吓了一跳，不过，手却是在那一瞬间抽回，让得那白手没有得逞，迅速地缩了回去。

但诸葛天机也是下盘一个不稳，还是向后倒去，但还好没有被抓住。

诸葛天机拍了拍胸口，转过身来对着几女说道：“看到了吧，还是可以闪的，所以说呀，大难不死……”

夏沫然看了看诸葛天机的腰，惊骇地说道：“必有后报……”

“恩？”诸葛天机心念一动，就是看到了自己腰上缠绕上的一双手。

“啊……”诸葛天机惨叫一声，就是被一股大力拽了下去。

扑通一声，水花四溅，伴随着诸葛天机那伸出挣扎手的下沉，修炼者别墅大名鼎鼎的神棍，，也是over了。

几人面面相觑，而欧阳柔清了清嗓子，用她那特有的柔弱声音说道：“各位没事，神棍没了，还有道士。”

说完后，就是指了指赶过来的夜无伤和叶冰蓝。

虽然对于叶冰蓝这位旁边容貌可以媲美他的美女有些疑惑，但还是立刻想到了夜无伤。

神棍不是对付水鬼的，道士是呀，而且还是蜀山道士！

夜无伤走了过来，也是一一问好，然后指了指叶冰蓝说道：：“唐姑娘，欧阳姑娘，夏姑娘，萧姑娘，不知道，唐兄弟去哪里了？这位姑娘找唐兄弟有事。”

几女一愣，旋即脸色就是古怪了起来。

叶冰蓝也是娇躯修长，一张妩媚的脸上有着一张别样的**力，身体也是凹凸有致，大腿修长圆润，虽然与在容貌上和四女差之一线，但也是可以用全身上下散发出来别样的魅惑气质弥补，可以说是个绝色尤物。

一个大美女找唐晨有事，这就有些耐人寻味了……

浩舞雪倒是没什么，她对于唐晨的相信胜过她自己，也可以说是完全依赖唐晨，相信唐晨任何事情。

而其他三女，就是八卦之火，熊熊燃烧了。

这个时候，白狐靠了过来，说道：“哇，哇，哇，小晨子的**债呀，这位美女，放心吧，我肯定会让小晨子给你个公道的。”

看到笑嘻嘻，人畜无害的白狐，叶冰蓝的娇躯却是抖了抖，前几天他们可是还刚刚碰面过呀……

但是，为了不被看出破绽，还是强颜欢笑道，“恩，我和唐晨也是有些渊源，来这里看流星雨，熟人也就他一个，觉得太无聊了，看看有什么有什么乐子。”

“乐子呀，那倒是有，就是我们这边的男人帮全体阵亡，被水鬼干掉了。所以目前找道士来试一试，对了，我听小晨子说你叫叶冰蓝是吧，反正我们也无聊，正好最近我开发了个桌游，一会下午一起来玩玩吧。”白狐指了指平静却暗藏杀机的水面，看上去根本就不认识叶冰蓝，反而一副与人为善的样子，让叶冰蓝却是忌惮不已。

“额……”将灵魂感知度放了出去，叶冰蓝漂亮的眼睛眨了眨，俏脸上也是古怪不已，过了一会后，说道：“他们……”

话还没说完，就被打断了，“哇，鱼来了！”

然后不等几人反应过来，就是抓过来一条飞上来的大肥鱼，飞速地拿出一个大盆子，在小溪里装了很多水，再将其放了进去。

紧接着，就是说道：“各位，水鬼的赔偿来了，不准动用灵力，也不能用灵魂感知度去视察，把这些鱼接下来。”

说完，就是撒欢地伸手去接，其他人也是发现终于有个弄玩的游戏了，一会后，几人终于是顶着开始波涛汹涌的水面。

“什么情况，水鬼出现？”夏沫然问道。

叶冰蓝无奈道，“一会唐晨那小伙子不揍死你？”

“恩？”几人不解地转过头去，下一刻，四道人影，同时就是飞了出来。

赫然就是诸葛天机那几人。

此时的几人，气喘吁吁，都是直接奔去了白狐早就准备好的四杯开水。

“我去，在下面抓鱼，好牛逼的就地取材，也就老大这神棍能想到。”诸葛天机喝了口白开水暖和了下身子后，才是缓缓说道。

“那担任过。”唐晨模糊不清地说了这句话后，就看到了叶冰蓝冲着他笑了笑。

下一刻。

唐晨直接是一口水喷在了王泽的的背上，而王泽转过头去，还没责问唐晨，就是看到了叶冰蓝。

一口水，猛然喷在了乐逸墨上，而乐逸墨一个趔趄，转过头去，亦是看到了叶冰蓝。

一口水再度喷了出来，打在了诸葛天机上，诸葛天机刚欲转头怒叱，同样看到了叶冰蓝。

而最后，几个人都无视这件事情了，都是看向了唐晨。

他们可是记得唐晨在赌石场和这女的走出去了呀，他们可不知道什么符老，什么打架。

他们看向唐晨的眼中，只有一句话了。

老大，你的**债来了！

……

而唐晨也是一个哆嗦。

纳尼，莫非，现在就是要决战了！

哥的诺亚还没准备好呢，用银河奥特曼打么？打个屁呀！

所以，下意识地就是要瞬间弹开。

叶冰蓝也是要炸毛了，你丫的，怎么那个敏感，这样的话，那不全漏泄了。

下一刻，叶冰蓝就是唐晨面前传音道，“你冷静点，我不是来和你打架的。”

“哦，不是和我打架的。”唐晨微微冷静后，就是想到了什么，“那你是和我来决战的呀！不行，我和你拼了。”

然后，在极限状态下的唐晨，就是直接从奥特曼任意键，在所有人面前，拿出了进化信赖者。



第一百五十三章：不同的态度

叶冰蓝的眼珠子都要跳出来了，你现在拿出进化信赖者，是要暴露的节奏么，暴露也别托我下水吧，所以，灵力涌动，立刻就是强行将进化信赖者拍回了奥特曼任意键。

“混蛋，你冷静点，你再这样我说你怀我孩子了呀！”叶冰蓝急切下，直接是喊道。

闻言的唐晨一震，旋即就是说道：“你真是和我决战的呀，敢发这种大招，竟然……”

“奥特勋章的眼睛瞎了么，怎么会选你！”叶冰蓝无奈道。

奥特曼任意键内，奥特勋章也是诉苦道，“不是我选的呀，是系统自己选的呀，关我鸟事呀！”

不泯光焱诀运转一圈，唐晨镇定下来，问道，“你到底是来干嘛的，如果要放怪兽就快点，我有银河了，不怕你！”

叶冰蓝冷哼一声：“你当我会怕你么，本姑娘昨天刚解锁暗黑路基艾尔。”

“你是来向我挑衅的么，我告诉你，我有狐狸，我不怕你！”唐晨一瞪，说道。

“我来找你，就是因为你那个朋友。”叶冰蓝看唐晨的中二病消散，也是送了一口气，“我现在就是告诉你，修仙，和奥特曼，是一码事。”

“虾米意思？”唐晨问道。

“就是，现在，在奥特曼和怪兽上，咱们因为两个不同的任意键，是天生敌对的，但是，在修炼上呢，还是可以做朋友的。”叶冰蓝展颜一笑，千娇百媚。

而唐晨则是不为所动，“精神分裂症？”

“分裂症你妹呀！”叶冰蓝爆了一句粗口说道：“很简单，虽然我有了怪兽任意键，但是，但是，但是不代表我一定是坏人呀。”

“邪修，怪兽，超兽，邪恶宇宙人集于一身。”唐晨淡淡地说道。

“这也不能说一定是个坏人对吧，反正我要做的，也不是破坏城市，就是为了打败你，好吧，我也没做什么违抗正义的事情呀，你玩过赛尔号吧，雷伊和盖亚不就是宿敌呢，对吧，你看看，现在？”叶冰蓝问道。

唐晨耸了耸肩，“自从赛尔号进入rmb时代，我就不玩了。”

“哦，他们，他们后来成为了一对快乐的基友，哦不，兄弟，然后叫上了卡修斯，布莱克，提亚弄了个煞笔联盟，总之，总之就是化干戈为玉帛了，你懂么！”叶冰蓝发现伶牙俐齿的她，都是无法和唐晨对话了。

太恐怖了！

“哦。”唐晨若有所思地点了点头，“你到底是想说什么呀。”

“我的意思就是想和你和好呀！”叶冰蓝在传音中歇斯底里地怒吼道。

“哦，原来你能一句话说清呀。”唐晨点了点头，说道。

“是哦。”叶冰蓝的脸上露出恍然之色，“你同意么，虽然，在光和影上，我们终究还是会有一次碰撞，但是，修炼者上，咱们，也未尝不能当个朋友呀。”

“哦，就是公私分明是吧。”唐晨点了点头，“虽然你的关系很是诡异，但我觉得，可行！”

说完，伸出了一只手，而叶冰蓝也是送了一口气，同时伸出了纤纤细手与唐晨一握。

“那，你来这里是干嘛的？”唐晨问道。

“额，首先，我是来和你说一下这件事情的，毕竟我不想莫名其妙地多了一群对手，而且还有一只**的狐狸。”叶冰蓝苦笑道，“第二，有光的地方，自然有影了，今天晚上呢，看雪儿过生日的，我本来想放只加库玛到处放石化光线，但是想了想，还是算了，放只兔子给你送奥特之光呗。不然，怪兽勋章那东西也可以交代了。”

唐晨点了点头，下意识地脱口而出，“哦，反派脑残无极限，专派手下送经验说的就是这个吧。”

叶冰蓝娇嗔道，“你才是脑残呢，看着吧，明天我放五只超兽打爆你。”

说完，气的一踏脚，就是往那边招呼午餐的白狐那边走了过去，而唐晨也是一愣，哀嚎一声，跟了上去。

但是，脸上，却是流露出一丝微笑。

化敌为友，倒是不错，如果她完全变成朋友，那倒是操蛋了，以后就没有奥特之光了，自己就完蛋了……

至于一个武皇强者的助力，也是十分好的！

…………

“恩，有三十多条鱼，蘑菇呢有五十多个，还有一只野鸡，你们准备器械吧，我先弄鱼，告诉你们呀，我做鱼的技术一绝！”白狐笑道。

“等等，野鸡，在哪里？”夏沫然问道。

白狐拿过刚才那个“天玄囚帝阵”的桶里面，竟然是有着一只挣扎的野鸡。

“看到了吧，我的陷阱还是强大的。”白狐得意洋洋地说道。

“没有诱饵，还能进去，这只鸡堪比肯德基呀，一会我绝对不吃，这只鸡有诡异！”王泽说道。

几人纷纷点头，而白狐则是笑骂：“庸俗。”

叶冰蓝此时做到了夜无伤的旁边，静静地看着这一切，脸上流露出一丝微笑，这种感觉，似乎，不错呢。

而唐晨则是在向浩舞雪解释什么，浩舞雪只是一直微笑，没有说话。

看着油盐不进，一直微笑说相信自己的浩舞雪，唐晨无奈间，也是夹杂着一丝感动。

“对了，奥特勋章，刚才那件事情，你同意么？就是我和叶冰蓝的那件事情。”唐晨在奥特曼任意键里问道。

奥特勋章诧异地看了他一眼，“小子，这次倒是不错嘛，能过问我的意见，那家伙要干掉你，你都不介意，我介意什么，不过你这小子倒是大度，那么多集奥特曼没白看。”

“其实，她能说这件事情，那怪兽勋章肯定也是默认了这件事情，我肯定比他大度的，是吧。”奥特勋章到底还是说出了真实的想法。

看着正在准备着的白狐，唐晨也是食指大动，小的时候白狐也是给他做过一些东西吃的，绝对是完爆什么五星级酒店，那肯定是唐晨吃过最好的东西。

而且，这里有鱼哎，狐狸最擅长的，就是烤鱼了！

只不过，当唐晨目光随意地扫视一圈后，却是定格在了他们前面五十米之处。

“宁梦然，她也来了，真是阴魂不散呀。”



第一百五十四章：烤鱼

前面五十米处，竟然就是宁梦然。

不过，此时的宁梦然，俏脸苍白，神色复杂，不知道在思考什么。

而宁梦然旁边，还有两个老者和一个中年人，看来就是宁梦然刚才炫耀的几人了。

老者在宁梦然旁边傲然而立，而那个中年人则是在摆弄着一些食物。

淡淡地看了一眼，唐晨就是收回了目光，如果他们不找死地来动自己，自己也不会打回去，当然了，如果他们真的来了的话，就可以顺便试探一下这位新加盟的武皇诚意了。

…………

“狐狸，你确定，你的鱼，能吃？”夏沫然还是有些不确定地问道。

“小沫然淡定了，无毒无公害，健康绿色食品，小晨子以前就吃过，后来欲罢不能，不信你去问他。”白狐将各种工具准备好，也是正式开始了烤鱼。

唐晨已经是看过很多次了，只是期待着能迅速吃上烤鱼，而浩舞雪则还带着几分好奇跟着白狐回到河边，看着他熟练的将一条鱼从藤蔓中取下来，在清澈的小河里重新洗过，开膛、取出内脏，去鳞、去腥筋。

说道这去腥筋就是相当的技巧，一般人烹制鱼类是不太这么做的，因此作出的鱼很容易有腥味儿。去腥筋并不难，用利刃在鱼鳃下方的身体侧面划上一刀，然后在尾部再滑一刀。从伤口的横截面上仔细找就能寻找到一个小白点，再用刀背在鱼身上轻拍，只要力道合适，几下之后，就会出来一个如同线头似的小白尖，用手指捏住抽出，这一边的腥筋就算是取出来了。

每条鱼都有两条腥筋，如法炮制之下，这才算是将一条鱼简单的处理完毕。

几人在旁边，都是看着白狐这样忙活，大感好奇，但却无法帮上忙，毕竟，做鱼是和技巧有关系的，和修为无关。

不得不说，食神狐，的确强大。

刚才，白狐在采蘑菇的时候，也是采了一些香草，再放在贴板上。

不得不说，唐晨几个人倒是好，买的东西都是比较简便，而那其余四女买的东西就是多不胜数了，厨具自然在其中，倒是不用白狐在这里就地削一个出来。

打开电热磁炉，随手放去一个雷球术让电热磁炉保持电的模式，白狐满意地点了点头。

十几条大鱼肚子里涂抹和塞入各种调料，鱼身两侧用刀开口，穿好后放在烤架上，开始了烤制。

一边烤着，他开始在鱼身两侧刷上一层油，这样不但烤制出的鱼香味儿更浓，也不容易烤糊。

一会后，看着色香俱全的烤鱼，所有人的食欲都是被调动起来，如果不是白狐说还没弄好，他们估计都是要直接冲上去对其进行掠夺了。

…………

而另一边，那位二重武宗的老者也是对宁梦然问道，“小姐，感觉如何。”

宁梦然点了点头，“恩，服用丹药后，感觉好多了，谢谢您了，于长老。”

于长老无奈摇头，“哎，你也真是的，竟然疯到使用天凤啸天击，而且还做出自损精血的事情，如果不是我刚才和老王出手，你掉级都是有可能的。我也是了解了你一些和唐晨的事情，冤冤相报何时了，你们其实不该有多大的仇的！”

宁梦然摇了摇头，眼睛里都是倔强和不甘之色。

见此，于长老也是叹息一声。

“对了，于长老，好香呀，是谁在做鱼。”宁梦然俏鼻抖了抖，问道。

“额，小姐，好像是那边的。”于长老指了指唐晨那边的方向。

宁梦然转头看去，就是看到了唐晨和浩舞雪几人，当下俏脸就是冰寒起来，站起身来，对两位老者说道：“于长老，王长老，麻烦跟我过来一趟吧。”

说完，就是向唐晨几人走了过去，漂亮的大眼睛中，眼珠转动，显然是在想着什么坏主意。

两位长老对视一眼，皆是轻叹，没办法，谁叫人家是天焱山核心弟子和女弟子第一人呢。

…………

一边等待着烤鱼的登场，唐晨同时也是用神识发现了走过来的宁梦然几人，当下，就是冷笑一声。

该来的果然就是来了。

“那个，叶冰蓝，那边有找事的来了，那两个武宗一会你能解决么？”唐晨传音道。

叶冰蓝也是被这味道勾起了食欲，听到唐晨的话后，笑道：“唐晨小弟弟，这两只苍蝇，你的老师似乎可以轻易拍死吧。”

唐晨耸了耸肩，“这大神难请动，一会还是的靠你，麻烦了，这样，一会烤鱼你先吃，可以吧。”

叶冰蓝苦笑着点了点头，他虽然感觉烤鱼味道好吃，但还是有些不放心白狐会不会做什么手段，前几天晚上的遭遇，让她铭记在了心中。

当然，符老也的确是在忙碌，人家此时正在解剖那个怪鱼，不亦乐乎呢！

而唐晨看到宁梦然答应，也是松了一口气，至少，宁梦然目前可以列为可信任的人。

当然，警惕心是不会放下的。

终于，白狐眼疾手快地插好了一条鱼，在众人面前一晃悠，将香味激发出来，“第一条烤鱼完毕，谁先来试毒呀。要是这鱼没毒，后面的也就可以安心吃了。”

几人争先恐后，唐晨淡淡地说道：“额，有新同志加盟，就给新朋友吧。”

而白狐也是笑着点了点头，将之递给了叶冰蓝，说道：“嗯哈，美妞，给你了。”

叶冰蓝迟疑地接了过来，却是没敢立刻动口。

刚才白狐那句有毒，让她内心的警惕心激发起来。

“放心了，如果我真要干掉你，一巴掌就够了，不至于这么猥琐。”白狐的声音淡淡地传来，让叶冰蓝松了口气，就是朝着上面咬上一口，金黄色的鱼皮香脆微咸，还带着一些淡淡的辣味儿，但里面的鱼肉却是细嫩多汁，一口咬下去，竟是唇齿留香，充满了野性的味道。

如此的美味，立刻让叶冰蓝惊呆了。

白狐的声音继续传来，“放心了，你只要真心对待我们的每一个人，不耍小动作，我们也会同样用真诚的心对待你，怪兽任意键的事情，我知道，这是宿命，我不会怪你，但是，其他的时候，你若对我们不离不弃，我们呢，便给你好吃的，嘻嘻，快点吃吧，别露出破绽了。”

叶冰蓝一愣，旋即就是灿烂地笑了。

“这就是，光么。”



说点事情

各位，说件事情。

首先，叶冰蓝和唐晨化敌为友，这个，是不可能的。

你们之前应该听说过吧，白狐所说的，怪兽勋章所选择的傀儡。

看下去吧，放心各位，剧情一定让你们放心，怪兽勋章的行为，还是要全力算计，将奥特勋章的持有者，也就是唐晨，置于死地！

另外，奥特曼解锁的速度，要放慢了，打怪兽的速度，也要放慢了，你们懂的吧，目前解锁的速度太快了，要开始解锁形态了，不然没意思了。

最后，今天，因为推荐票终于破一千大关，加更！



第一百五十五章：来闹事的【一千推荐加更】

白狐呵呵一笑，他知道，该做的，已经做得差不多了，剩下的，到底还是要靠唐晨。

接下来，却是没有继续烤制，而是回到了另一堆篝火上的大锅前。一些野菜和调料撒下去，然后放入一罐调料。此时，水已经沸腾了，他这些调料才只是刚刚放入，顿时就有另一种香气四溢而出，汤汁也呈献为淡淡的红色。

接下来的分配，就是很简单了，白狐可是丝毫没有女士优先的觉悟，先将五条鱼分给了男人帮，让得五女鄙视。

一会后，鱼也是全部上来了，这让所有人都是庆幸不已。

还好没带什么材料，不然白狐也不烤鱼了。

在他们看来，白狐的烤鱼完爆所有食品，完爆五星级酒店食品，完爆他们带的那些烤肉神马的三千下。

如果不是怕失态，他们连鱼刺都不想放过。

唐晨和浩舞雪有是在互相逗乐，同时提醒了叶冰蓝，捣乱的来了，轮到你出手了！

叶冰蓝一边品尝着这美味，另一边也是给唐晨投去了一个“敢拿本小姐当打手，晚上超兽有你好看。”

果不其然，在白狐一条条烤鱼不断出现，大家吃的不亦乐乎的时候，宁梦然来了。

眼中闪过一丝惊异后，宁梦然就是看到吃相极好，优雅的诸葛天机，芳心颤了颤，就是打了个招呼：“天机哥哥，你也在呀。”

“恩，梦然，你来了啊。”诸葛天机笑道，虽然表面上儒雅依旧，但眸子内却是没了平常的那一丝亲切，他也是知道了宁梦然是一切刁蛮，让他很是失望，再加上和宁梦然关系本就不好，而且还有修仙这个最大的原因，他自然会选择好。

“恩，天机哥哥，你为什么和这些人一起吃，我在那边也是准备好了食物，要不然一起去吧。”宁梦然做出了邀请，顺便贬低了一下众人。

但所有人都是兴致正高，同时早就知道了唐晨和宁梦然不对头，就连一向对于美女很是亲热和王泽和乐逸墨都是只是淡淡地扫了他一眼，没有平时的感兴趣，其他四女更是容貌丝毫不比宁梦然差，也不会说什么。

诸葛天机笑着说道：“额，这个呀，没办法，狐狸做的鱼，太好吃了，我是欲罢不能呀，实在是舍不得了……”

他也没有明面上和宁梦然撕破脸皮，第一，他本身性格淡泊，也只是在唐晨面前会偶尔放开一些，第二，也就是他和宁梦然分别代表了诸葛家族和宁家，宁家的实力不弱于他们诸葛家族，一旦撕破脸皮，对诸葛家族来说不好。

反正以诸葛天机逆天的智商，与宁梦然周旋，在短时间内，还是可以不被看出的。

宁梦然也是点了点头，他也是知道诸葛天机的处世态度，而且因为喜欢诸葛天机，智商下降了一点，自然无法往更深的地方去向。

不过，他还是不会忘了来这一趟的主要目的。

下一刻，森寒的美眸就是看向了唐晨：“你倒是敢呆在这里。”

唐晨将嘴里的烤鱼骨头扔一边去，再次接过了白狐的一跳新烤鱼，咬了一口后，才是不急不慢地说道，“怎么了，难不成，这山谷那么大，我们坐着还不行么？”

对于和宁梦然战斗的事情，却是绝口不提，天知道会引发生什么事情，浩舞雪就是一个最不稳定的。

宁梦然也是瞪了一眼，“我看上你们这块地方了，不行么，就你们几个卑贱之人，也配坐拥这山清水秀的地方么，滚开这，另外，烤鱼也要留下！”

一时间，气氛就是嚣张跋扈了起来。

他的这些话，立刻就是引来了所有人不善的目光，这宁梦然和唐晨不对付，就是和他们不对付，现在一句话已经引起众怒了，而且还牵扯到了烤鱼，更是罪无可恕。

其中，也就是夜无伤淡然自若，而叶冰蓝，则是看向了唐晨。

显然是问唐晨何时出手。

唐晨闻言，只是讥笑一声，“和你这种脑残的野蛮女人说什么先来后到是不可以的了，你们，应该是要用力量来强制压迫吧，白人，你不用出手了，冰蓝大姐，交给你诺。”

叶冰蓝接到命令后也是俏生生地站了起来，将武皇的实力释放出来，对着脸色瞬间大变的三人，娇媚地笑道，“哎呀，几位这么霸道的话，可不好哦，姐姐目前心情好，不和你们计较，赶紧走吧。”

两位老者心中惊骇地无以复加，竟然是武皇，而且还不是普通的武皇！

宁梦然俏脸也是阴晴不定，如果因为这样一件事情，就得罪了一名武皇，显然不是一件明智的事情，当下，就是盯着唐晨，“上次是一个武宗，现在又是一个武皇，你就只会依靠别人吗？”

“呦呦呦！”唐晨不可思议地看着宁梦然，犹如发现了新大陆一般，“你竟然和我说这种话，不科学呀，那你旁边那两二愣子是干嘛的，打酱油的？对了，你是不是想和我说，让我是个男人就和你打一场。”

“不错！”宁梦然高傲地抬起了下巴，“怎么样，敢来和我比么？”

在他看来，上一次和唐晨打成平手，只是因为轻敌了而已，这一次全力以赴，肯定可以让他在他朋友面前出丑。

唐晨却是一副看脑残脸色看他，“和你打，凭什么，你是我什么人，我吃饱了撑着啊，更何况我没吃饱，不吃午饭，和你打架，对不起，我不是神经病！你爱找谁找谁去。没事滚了，天机，记住了，以后不要和sb呆在一起，不然你那聪明的脑袋会被污染的。”

说完，冷哼一声，就是不顾宁梦然难看至极的脸色继吃鱼。

他当然不会在这里动手了，他知道，除非符老出手，或者变成奥特曼，不然肯定输。

他之前之所以可以赢宁梦然，除了对方轻敌外，还有用了奥特曼的技能，他计算了一下，奥赢宁梦然，必须用处银河奥特曼的技能，而且要拼尽手段。

先不说现在和她死磕的话不值得，再说了，银河奥特曼的那些技能太明显了，王泽就是奥迷一个，一定看得出来，现在大家的友情还不到兄弟那种程度，他们称兄道弟只是因为赌约而已，以后感情深了，倒是可以知道，现在的话，还是不行。

最后一个，就是。

君子报仇，一年不晚！

他相信，只要他结成金丹，还怕收拾不了她宁梦然？！



第一百五十六章：白狐的游戏

“你，你，你……”宁梦然气的俏脸苍白，恶狠狠地看向了唐晨。

“你这人有病吧。”唐晨无语道，“你什么你，口头禅么，好诡异！”

那名武宗九重的老者一闪身到了宁梦然面前，很是不善地盯着唐晨，“阁下这么说我家小姐，未免过了点吧。”

“哦……”唐晨大有深意地拉长了这个字，说道：“恩，你家的小姐尊贵，骂不得，说不得，那好吧，我直接打，冰蓝，交给你了。”

在那边看得好笑的叶冰蓝也是一伸手，浓郁的黑光就是冲向了叶冰蓝，那名九重武宗的老者一闪身就是在了叶冰蓝面前，挡下了这一击，却是喷出了一口鲜血。

看到叶冰蓝真的敢动手，两位长老脸色都是一沉，宁梦然更是说道；“这位武皇道友，何必去帮一个废柴呢，要知道，我们天焱山可是有着武皇巅峰，即将晋入武君的强者，这样，似乎对你不利呀。”

叶冰蓝嘴角不屑地翘了翘，“天焱山是什么，我还从未惧怕，如果那天焱老鬼在这里，或许还会有一分威慑力，但是你这还没长大的小屁孩也敢说这个话，我也是醉了，如果你屁放完了，就赶紧滚吧，我数三个数，不滚就死！”

说完，玉手一挥，一个黑色的三叉戟在其手上浮现，看得唐晨心中一跳。

果不其然，这家伙和自己一样，也可以用怪兽任意键里面怪兽的力量。

这路基艾尔的暗黑火花枪，不就说明了这一点么？

三人同时惊悚动容，那位武宗九重的老者说道，“好汉不吃眼前亏，山不转水转，各位告辞了。”

说完，就是强行拉着宁梦然回去，他可是真怕了这位漂亮的女士一出手干掉了他们。

几人面色古怪，诡异的气氛终于是被白狐鼓着掌打破，“叶冰蓝威武！给你加餐！”

说完，将最后一条鱼给了叶冰蓝后，打了个饱嗝，“各位，戏好看么！”

“好看！”众人齐声应道。

“恩，跳梁小丑走了，咱们下午玩什么？”唐晨问道。

诸葛天机建议道，“要不然，飞行棋？”

“滚！”王泽恶狠狠地说道。

白狐点了点头，“我弄了个不错的游戏，你们要不要玩，一共是八个人，正好。”

“不对呀。”欧阳柔数了数，“咱们这，包括叶冰蓝姐姐，十一个人呀！”

白狐耸了耸肩，“白人和我都不参与，我当指引者，天机相当于外挂的存在，不能参与，八个人正好！”

说完，就是去了距离这最近乐逸墨的帐篷，其他几人给目瞪口呆的诸葛天机一个“算你活该”的脸色，都是进去了，而夜无伤则是一抱拳，告辞了几人，继续开始了他的伐树之行。

…………

“这不还是飞行棋吗！”在帐篷内，唐晨无语地看着面前的飞行棋地图，“而且，那么大，几个意思，而且，为什么有八个飞机场！而且只有一个飞机！”

白狐耸了耸肩，“这个，就是ex野营飞行棋！”

看着神色各异的众人，白狐嘿嘿一笑，介绍道：“其实，很简单的，就是这样的……，首先，你们这八个起点，不是飞机场，而是八块大陆，分别为斗罗大陆，斗气大陆，天玄大陆，太上大陆……”

唐晨的内心独白：

狐狸，不愧是狐狸，他用简介精炼的话语，为我们生动形象地描述了游戏的规则，同时，创造了一个新的世界观，然而，由于系统实在过于庞大，导致，我们的世界观完全崩塌了！

后来，我堕入无比黑暗，想挣扎无法自拔的时候，老师帮我整理了一下思路，我就是瞬间明白了。

狐狸，我很想和你说一句话：

你直接说这是真心话大冒险加上飞行棋不就行了么！

接下来的五个小时，我们都是沉醉于这个游戏。

虽然会有些真心话大冒险，但是，白狐也是不会过，最多是问你喜欢吃什么饭菜，不会涉及到三围什么的，大冒险也就是派你抓几只鱼而已，所以，各位都是玩的不亦乐乎。

而且，在知道一些**后，各位相处地也更是愉快，唐晨也是知道，白狐也是要在大家不知不觉中，让各位变得融洽起来，加快这个团队的融合度。

用心良苦的狐狸呀……

…………

最后，可能是上午因为诸葛天机过于压抑，王泽的人品也是全部爆发出来，最先到达了终点。

随后，众人纷纷到达终点，本着想继续八卦各位**的众人都是想要再来一盘，但是，无奈，夕阳西下，夜幕初上，几人也是抵御不过白狐做鱼的味道，都是纷纷跟着白狐去了一处密林。

宁梦然和她的哼哈二将已经离去了，倒是让唐晨送了一口气，他可不想再途胜变故。

天文台距离这里可是有着不远的距离，所以说这里的人已经寥寥无几，白狐所带领的几人位置，更是一个人都没有。

“狐狸，这里好黑呀。”夏沫然抱怨了一句。

的确，这里伸手不见五指，几人又因为白狐的规矩而无法动用灵魂能力是探索。

白狐在黑暗中打了一个响指，周围顿时就是火光爆射，原来，在这里周围，有十个火炬将其围在了中间，这里自然是无比亮堂，而五女也是在火光的照射下显得娇艳无比。

中间，便是有着一个直径三米的巨大圆形木桌，而木桌上，也是有着一些餐具，旁边也是有着一些做菜的工具，显然，一会白狐又是要大显身手了。

不过，萧月儿却是蹙着柳眉道，“这么简陋，不好吧，今天怎么说也是雪儿十八岁生日，都算成人礼了。这连点饭菜都没有。”

后面的乐逸墨身体一震，拍了拍她的香肩，“喂，刚才你发动攻击，让我大冒险去抓了三十多条鱼，而且白狐的那只鸡，貌似还没吃，还是有吃的东西吧！”

萧月儿还是摇了摇头，“这不行吧，成人礼得很郑重的，除了生日蛋糕，还得有很多东西的。”

后面的浩舞雪玉手摇了摇萧月儿的肩膀，示意自己不在意，而王泽则是跳上了餐桌上，说道：“为了让嫂子的成人礼不遗憾，我王泽，成功地从副总监那，坑来了一系列装备，现在，开始空投！”

话音刚落，就是有盘旋在天空中的直升飞机螺旋桨的声音响起。



第一百五十七章：公主生日

紧接着，王泽冲着在空中盘旋的直升飞机大喊一句，“可以了，把蛋糕投下来，小心点，要是弄砸了，回头我让副总监把你砸了！”

说完一会后，在众人的目光中，一个体积巨大，做工精美的生日蛋糕，就是出现在了众人的眼中，让得所有人面面相觑。

欧阳柔问道，“这么大的蛋糕，吃的完么？不科学吧，你要把寿星撑死呀！”

“柔柔，你太天真了！”王泽摇了摇头后，拿出了手机后，说道：“吃倒是次要的，主要还是看发了这个照片上去，**点赞的有多少。”

“去你的！”唐晨笑骂一句后，同样也是拿出了手机……

一会后，那直升飞机就是盘旋后落下，两个身高一米八的大汉走了出来，恭恭敬敬地朝着王泽敬了一礼后，就是对浩舞雪恭声说道：“这位，就是浩舞雪小姐了吧，我们代表全国人民，祝您生日快乐！”

旁边的欧阳柔震惊地瞪起了美眸，“王泽那家伙，怎么这么厉害，还代表全国人民……”

白狐走在她旁边，笑了笑，说道：“以王泽的能量，还有为全国人走出的贡献，恐怕还真有着个资格哦。”

欧阳柔没有说什么，但美眸深处却是有着异彩一闪而过。

白狐从直升飞机上拿出了一堆东西后，就是说道：“好了，各位，今天，是雪儿的成人礼，雪儿今天，就做个公主，剩下的交给我们，王泽和柔柔给我打下手，天机和沫然布置一下这里，墨墨和月儿处理好食物，小晨子，你就当雪儿的贴身男奴吧。”

唐晨也是冲着浩舞雪会心地一笑，浩舞雪俏脸也是因为这一幕幕而红了起来，让得唐晨心中大动。

“好了，先送一下生日礼物吧，这是我的礼物，公主。”白狐笑了一声后，身形就是出现在了浩舞雪面前，打开了一个盒子，一个水晶的公主冠和一套洁白的真丝公主裙赫然在此，“贴身男奴，你负责替公主传一下。”

唐晨应了一声，将公主冠带好后，也是迅速将裙子穿在外面，当然，在穿的时候，因为大庭广众，也没有动手动脚。

穿完后的浩舞雪，让人眼前一亮，因为这套特殊的公主裙，让他冠绝四女。

穿上后，浩舞雪，便是有着一些特殊的气质，极美的服装配上极美的人，看得唐晨都是呆了过去。

咽了咽口水，让自己不至于在各位面前失态，唐晨在奥特曼任意键内焦急地问道，“老师，礼物好了吗！”

“哎，我这不成器的徒弟呀！”符老先是感叹一声，就是掠去一道红影，“这是刚才我解剖那只鱼的时候，在肚子里发现的，你看看吧。”

唐晨接过后，就是一愣。

因为，那是个，缩小的奈克瑟斯奥特曼成年形态，如同玩具。

而唐晨触手后，奥特曼任意键的提示声响起，“奈克瑟斯奥特曼成年形态，解锁。”

随后，那玩具就是化成了一道流光，加注在了奈克瑟斯上面。

唐晨惊讶地目瞪口呆，心中只有一句话：

这都行！

不过还真别说了，这莫非就是打怪掉落的装备？

我喜欢！

终于可以展开美塔领域了，这让唐晨心旷神怡。

叶冰蓝那边，他倒是搞定得差不多了，但是还有其他的怪兽和宇宙人，会来侵略地球，这倒是真的，到时候往城市一打，那就好玩了……

不过，目前，最重要的问题，似乎，不是这个……

“老师，你别坑爹呀，你就给我这个！”唐晨急切地问道。

“且，这个给你，是储物戒指哦，一会拿给你的雪儿吧。”符老将一个木盒子扔给了唐晨后，说道：“这个，可是老师我精雕细琢好久了的，真是操蛋，以前倒是学过炼器，但那都是能力，这装饰品也就对女生有用。”

“哎呀，都懂的了，老师，谢谢了。”唐晨大喜过望，就是拿着木盒走了出去，然而，符老，却是翘起了嘴角，微笑，带着一丝邪恶的味道。

奥特勋章在其旁边浮现，“你这老头子，太恶心了，竟然那样，小晨子一会肯定找你拼命的……”

“嘻嘻，叫他不尊师重道，这次我好好教育教育他。”符老得意笑道。

…………

那一边，欧阳柔送上了一块流光溢彩的温玉，说道：“雪儿，这块暖玉可以在不使用灵力的情况下，让你在任何情况下不会感动寒冷，就送给你了。”

浩舞雪嫣然一笑，郑重地将其收下。

而萧月儿再度拿出了一个夜明珠，“之前都拿给你一个了，现在再给你一个，你和楼主一人一个，情侣版，更好。”

这都有情侣版的？

浩舞雪虽然哑然失笑，但还是将其郑重收好，虽然这些物品对拥有一个远古九尊者级别父亲的女儿来说，并不珍贵，但是，朋友极少的她，将这些朋友的礼物，看得都是极为郑重。

夏沫然拿出了一个香袋，说这是他制造出来的，可以驱逐蚊虫，而且很香，也是被浩舞雪收好。

叶冰蓝怎么没有？

唐晨神识一扫后发现没有叶冰蓝，心中就是一沉。

莫非，这家伙是放兔子了！

那看来得用最短的时间解决他呀。

接下来，王泽和诸葛天机，一个人送了个银河奥特曼的水晶公仔，另一个送的则是路基艾尔的，倒是让浩舞雪哭笑不得地将其收在一旁，而诸葛天机则是拿出了一副山水画，说这是他以前画了四十九天才搞定的，的确很有诚意，也是被浩舞雪放在一旁。

看到所有人的目光都是看着自己，唐晨清了清嗓子，就是将那盒子放到浩舞雪面前，“恩，雪儿，生日快乐，打开吧。”

浩舞雪俏脸微红，将其打开后，美眸就是出现了震惊之色，玉手也是捂上了樱桃小嘴，而其余几人看了一眼后，也是一副不可思议地看着唐晨。

虾米意思，老师莫非弄得还真惊世骇俗了？

怀着这也心思的唐晨用神识一扫后，身子，同样也是僵硬了。

他此时的心中，有着千万头草泥马在狂奔！

戒指，倒是没什么，就是上面，还镶嵌了一颗钻石，而且唐晨怎么看，都觉得，这似乎是传说中一个叫求婚戒指的东西。

唐晨心中悲愤无比，念头，也是只有一个。

“老师，我要和你谈人生！”



第一百五十八章：结婚？

不过，他知道，在和符老谈人生之前，还是迅速将这些脑海中念头无数的骚年们解决了。

“不是，你们听我解释……”唐晨手伸了出来，在那一旁乱挥，而白狐闪现而出，将唐晨的手一把抽掉，说道：“小晨子，你竟然，也对呀，十八岁了，算成年人了，也是能吃了，而且在生日上送礼，雪儿也不好不收下，但是收下了这不就表示答应了么，小晨子，不能操之过急呀，要一步一步地来……”

唐晨传音道：“狐狸，你什么都知道的，这个你也知道的，对吧！”

白狐眼珠子咕噜一转，也是迅速传音道，“恩，我知道，不过我就是要捉弄你！”

“嘎！”唐晨眼睛一瞪，有你这样的神级猪队友吗！

看着眼神挣扎的浩舞雪，唐晨更是觉得自己的无妄之灾。

当下，就是对着那群神色各异，大吼一声，“别坑爹了，这是生日礼物，储物戒指啊！”

诸葛天机最先反应过来，一闪身，就是过来问道：“哦，老大，这个就是可以储蓄物品，比你那什么储物袋更厉害空间戒指？”

几人也是看过小说的人，听到空间戒指后一震，都是纷纷凑上前来，而浩舞雪也是暗自松了一口气，但是不知道为什么，有一种淡淡的惆怅。

带着脸上残留的红霞，他也是看上了这枚极其像求婚戒指的钻戒。

暗自给诸葛天机点了个赞，唐晨也是对着那些看他脸色很怪的人说道：“别这么看我，一切的一切，都是坑！”

白狐见玩笑开不下去了，也是脸一板，闪身到浩舞雪和唐晨两人中间，对着下面的几人说道：“站好站好！”

几人虽然心头疑惑，但是也知道白狐的好玩，立刻站好。

只留下唐晨和浩舞雪，面面相觑。

“朋友们，让我们衷心的为他们祝福，为他们祈祷，为他们欢呼，为他们喝彩，为了他们完美的结合，让我们再一次热情鼓掌，祝福他们美好的未来！”

下面的几人几乎瞬间就知道白狐玩的是什么，都是配合地鼓起掌来，唐晨和浩舞雪却是傻眼了。

白狐满意地点了点头，对唐晨问道：

“唐晨先生，你愿意娶浩舞雪小姐作为你的妻子吗，与她在神圣的婚约**同生活？无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她？并愿意在你们一生之中对她永远忠心不变吗？”

唐晨已经完全愣住了，“白狐，你够了！”

然而，白狐却是板起脸来，“那，小晨子，你的意思是，雪儿失色了，有疾病了，你就不守护她了？”

唐晨当即反驳，“当然不算！”

“那你就说一句‘我愿意’呀！”白狐说道。

唐晨的脸都涨红了，但是不知道为什么，却是下意识地说出一句：“我愿意。”

白狐转过头来，对浩舞雪说道：“浩舞雪小姐，你愿意嫁给唐晨先生作为你的丈夫吗，与他在神圣的婚约**同生活？无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱他、安慰他、照顾他、陪伴他。并愿意在你们一生之中对他永远忠心不变吗？”

浩舞雪也是看出了，几人似乎都是在开玩笑，也不想扫了各位的兴致，笑吟吟地说道：“我愿意。”

白狐紧接着，就是说到：

“下面我宣布。唐晨先生与浩舞雪小姐。正式成为夫妻。希望他们在以后的日子里。互相关心。互相照顾。共度美好的生活。”

唐晨反应过来的时候，完全僵硬了，对着白狐说道：“司仪狐？”

白狐笑着对各位宣布道，“好了，现在，新郎给新娘戴上戒指！”

然后，就是对着唐晨说道：“也别扫了大家的兴致。速度，速度！你再不戴我说你是奥特曼了！”

在白狐半劝说半威胁的情况下，唐晨就是深吸了一口气，将空间戒指取了上来，然后戴上了那颤抖的玉葱指。

下面看热闹的几人更是爆发出了一阵阵欢快的掌声。

两人相视一眼，虽然知道这多半是白狐开的玩笑，但都是有一种奇异的感觉。

似乎，在这一刻，两颗心，受到某种纽带的关系，羁绊在了一起。

“好了，各位刚才继续自己布置的任务去，给两位新人一点自由的空间！”

说完后，几人鸟兽群散。

…………

“雪儿，咱们，这莫非就算，成亲了？”唐晨苦笑地看着对面看着戒指的浩舞雪。

浩舞雪一愣，冷不丁地说了一句：“当然不算。”

唐晨这才是松了一口气，如果浩舞雪当真，那他就有从这个山谷的顶峰跳下去的冲动了，他可还没有做老公的觉悟。

“恩？”浩舞雪也是脸上带着一丝异色地看着唐晨：“唐晨哥哥，有问题么？”

“这不废话，当然有！”唐晨立刻就是点了点头，“就算是，岳父大人，把你许配给了我，但是也不带这么草率的好吧，怎么说，那天也要叫上一群人来，然后，隆重点，正式点，神马神马的，这样就成亲的话，我觉得，不科学呀。咱们的关系，自己知道就好了。”

浩舞雪也是点了点头，两人聊了几句后，就是立刻确认完毕，恩，还是以前那关系，就当今天是那可恶狐狸的恶作剧。

然而，两人却是不知道，随着那戒指的戴上，两人心中，却是多了些什么。

…………

一处金光流溢的地方，一个俊逸的中年男子，正暴跳如雷，嘴中碎碎念地骂道：“白狐，白狐，你这可恶的狐狸，竟然这么就把我女儿交给唐晨了，太可恶了！”

一旁，从光中，走出来一位绝色女子，看着抓狂暴走的浩天然，笑着问道：“天然，你这是，怎么了？淡定点。”

浩天然哭丧着一张脸，“我，你这叫我怎么淡定呀！小池，还记得我和你说过的唐晨么。”

刘小池笑着点了点头，“恩，可能是我未来的女婿。”

浩天然摆了摆手，“不是未来的了，是已经的了！”

说完，手指上一道金光，点上的刘小池的眉间，将刚才的那一幕幕回访。

刘小池也是目瞪口呆，这算什么！

“那，咱们，这就是有儿女婿了？”刘小池不可思议地问道，显然是还没回过神来。

“看着吧，那两人没当一回事，倒是不错，万一马上就做了一些夫妻该做的事情，劳资就杀上九天星陨宫！”浩天然也是罕见地爆了一句粗口，拿出了进化信赖者后，说道：“不行了，我的手已经**难耐，我要变成诺亚奥特曼，去和白狐谈人生！”

刘小池马上就是将其拦了下来，说道：“淡定点，你还是留着力气，去对付天妖魔吧。”

浩天然也是冷静了下来，甩了甩手，低声自语道：“天妖魔那边，终于是有动静了，那么多年的调养生息，也是够了吧，那几个小家伙，也要努力修炼呀，如果能尽快成为新的远古九尊者，咱们，就有赢的希望了吧。”



第一百五十九章：奈克瑟斯VS鲁纳蒂克斯

此时，在星光之下，唐晨和叶冰蓝对峙。

刚才的唐晨，也是花了一个小时，陪着浩舞雪走完了生日的过程。

开心幸福的同时，也是累的不行。

而随后，就是发现了暗能量的波动，自然就是追到了这里。

很显然，鲁纳蒂克斯，要出现了，毁掉月球文明的超兽，要和自己来一次交锋了。

…………

“唐晨小弟弟，准备好了么？”叶冰蓝娇笑道。

唐晨无奈地说道：“那个，能不能换个隐蔽的地方打呀，这里，还有不少的人呢。”

叶冰蓝玉手掩嘴，“那就是你的事情了，姐姐我可是从来不避讳让其他人知道怪兽和奥特曼的存在，倒是你们人类那个hza无比矫情，极力掩埋怪兽的存在，没事的，那些知道怪兽存在的人，会被抓过去洗脑的，和奈克瑟斯奥特曼里面的剧情一样。”

唐晨脸色微微一沉，但旋即就是说道：“不行，这里的人，还是太多了，改天，或者换一个吧。”

叶冰蓝无奈摇头，“这就是你的事情了，来，接招吧。”

说完，玉手上出现了一个黑色的光团，散发出来的浓郁邪能量，让得唐晨心中一沉。

不行了，要在人群中掩藏这个秘密，只能是在美塔领域里战斗了，正好，体验一下奈克瑟斯！

唐晨心中打定主意，就是立刻挥动了进化信赖者，一道流光闪过，一个银色的巨人，就是从空中飞出。

好在，目前很多人都是在准备记录和观看流星雨的设备，暂时无人能发现，而叶冰蓝的黑色光团落地后，也是立刻变成了一个兔子形状的超兽。

唐晨看后，立刻就是右手一挥，水纹闪过，身形，也是立刻变成了成年形态。

看着朝着自己张牙舞爪扑过来的鲁纳蒂克斯，唐晨想都没想，右手盘旋一圈，一道蓝色的光圈就是打在了虚空中，而虚空中也是立刻爆发出金色的光芒，将唐晨，鲁纳蒂克斯，还有叶冰蓝，都是圈了进去。

正是美塔领域！

而光圈完毕后，几人的身形，也是彻底消失。

…………

美塔领域内，唐晨所变成的奈克瑟斯奥特曼左手并掌，右手握拳，大喝一声，就是冲上前去。

而鲁纳蒂克斯也是尖啸一声，同样与其碰撞在一起。

唐晨已经想好了，流星雨马上就要开始了，而且还要马上回去找雪儿一起看流星雨呢，必须在两分钟之内解决。

只好打速度流了，又没有办法实验不泯光焱诀的加血程度了，真晦气！

唐晨心中怒骂，两拳碰撞在一起，在美塔领域内擦出星星火花，皆是后退了几步，而唐晨更是充分发挥了滴血打法的精髓，后退后，毫不休息就是立刻冲了上去一脚踢在鲁纳蒂克斯的柔软腹部，将其踢得后退两步后，再度上前，在腹部与其碰撞后，直接是打在了鲁纳蒂克斯的胸口，最后手掌并拢，蓄力一击轰在了鲁纳蒂克斯的腹部，让其后退好几部，还停了下来。

鲁纳蒂克斯显然也是受了些轻伤，怒吼了一声后，却是直接被奈克瑟斯奥特曼扑了过来，双手压在其背部，不停地捶打着，最后右手按着鲁纳蒂克斯的颈部，左手用力向下，直接是将鲁纳蒂克斯一个过肩摔，让其摔在地上，翻滚了几圈，才是停了下来。

紧接着，看着大面朝天的鲁纳蒂克斯，双腿一跳，扑了上去，让鲁纳蒂克斯无法动弹后，雨点般的拳头就是不断地落下。

这般奈克瑟斯奥特曼的打法，和姬矢准的战略性打法不同，和千树怜的拼命式打法大相庭径，说好听点是完全忘记了招式，说不好听点就是小学生打架。

但唐晨，还真就是忘记了那些东西，毕竟，他现在是修仙小白，符老什么东西都没有交给他，他知道的技能而已只有奥特曼的，唯一的兵器魔剑还来路不明，以前在唐家训练的那些也不能说深入到骨子，但以前看过的奥特曼剧集和剧场版倒是深深地刻在了他的脑子里，他现在做的，也就是奥特曼所做的。

在奥特曼任意键内，符老不忍直视，但同时，也是思索起来。

的确，该给这小子教给东西了，不然的话，刚靠那些奥特曼的招式，貌似也不行呀，这小子，用的兵器似乎是那把古怪的魔剑，恩，以这小子的理解能力，资质，目前的修为。

综合了一下，符老心中就是得到了答案，一道火蓝相间的卷轴，就是出现在了它的手中。

…………

“我让你嚣张，我让你嚣张，让你破坏月球文明，让你吸熔浆你个非主流**兔子，我让你破坏北斗和南夕子的感情，哎，不对呀，貌似你不把月球给吸干了，南夕子也不会来呀，等等，不对！要是你当时不死，南夕子就要继续复仇呀，你干嘛要死呀，你个弱渣！”

唐晨一边攻击着，另一边也是喃喃说道，下面的鲁纳蒂克斯眼睛一瞪，当即一股大力就是爆发开来，口中的白雾喷吐，让得唐晨不由得跳了起来躲避。

鲁纳蒂克斯站了起来，看着变成奈克瑟斯奥特曼的唐晨，颤抖无比：

“我靠，你这奥特曼讲不讲理呀，我想死吗，我想死吗，他妈北斗当时跟吃了兴奋剂来打我，你也像吃了敌敌畏来打我，一个个都疯了是吧，我也不想死呀，而且，我第二次华丽地在月球复活，他妈又被北斗那打死了，艾斯这个艾斯比，他妈就和我有仇，还有，第一次tac骚扰，梦比优斯里面又被guys的揍了，要不然我的导弹连发操死他！”

“另外，你还说我！你个坑爹玩意，你是奈克瑟斯，平成系的好吧，来管我这昭和的事情，更何况，你是对付异生兽的好吧，来打我这超兽，有病呀！还什么我阻止你，我才刚出场，你就把我放进美塔领域了好吧！”

“不行了，我的眼部导弹已经**难耐，我和你拼了！”

想完这些，鲁纳蒂克斯的凶性也是被激发出来，与一脸悲愤的唐晨遥遥相对。

两个强者（煞笔）的战斗，在美塔领域里，爆发了！



第一百六十章：等级的无奈

奥特曼任意键内，符老看着一奥一兽，无语地说道：“一个脑残到了不要脸的程度，一个不要脸到了脑残的程度，我也是醉了。”

旁边的奥特勋章缓缓浮现，“符老，你怎么看。”

符老翻了翻白眼，“那小伙子是谁，我不认识，以后别在别人面前乱说，懂了吗……”

“懂了……”

…………

鲁纳蒂克斯大吼一声，就是低下身子，用两个尖锐的耳朵用来冲刺，直接是将奈克瑟斯奥特曼撞的后退几步，显然，被唐晨这么说，这鲁纳蒂克斯也是化憋屈为力量，在唐晨刚站稳后，又是冲上前来，一拳头直接是打在了奈克瑟斯奥特曼的右脸上。

凶猛的一拳倾泻而下，奈克瑟斯奥特曼在空中翻转半圈，掉落在了地上，刚站起来，鲁纳蒂克斯又是来势汹汹地冲了过来。

不行了，地方火力过于强大，得开大了！

唐晨心中一定，马上就是一招手掌光刃发了出去，并且击在了鲁纳蒂克斯的腹部，擦出一团闪亮的火花。

但这番攻击却只是让鲁纳蒂克斯微微停顿，随后就是凶性大发地继续冲了上来，看样子，这才是真正拼命三郎呀！

唐晨深吸一口气，强行使自己冷静下来，猛然一拳轰出。

鲁纳蒂克斯后退几步，但旋即一腿就是踢了过来，将唐晨踢飞出去，嘴中一个火球吐了过来。

唐晨刚刚站起身来，就是被火球击中，微微倒了下来。

火气，也是上来了。

你在我的美塔领域还那么嚣张，作死是吧！

当下，双手飞速摩擦几次，五个手掌光刃就是不要能量地打了出去。

鲁纳蒂克斯挨上了结结实实的五个手掌光刃，显然也是收了重创，但仍然是大吼一声，眼眸闪烁，两个眼珠子就是化为导弹飞来。

唐晨早就准备好了，马上就是向右侧一个翻滚，躲过了这一击然后抬起头来说道：“早就知道你这家伙不要眼了，怎么样，我就知道……”

还没说完，就是戛然而止。

因为，鲁纳蒂克斯的眼珠子，也就是导弹，迅速填充完毕后，又是来了一发，导弹划过长空，击在了唐晨身上。

“我靠，是连发模式……”

刚刚说完这句话，接二连三的导弹，就是随之而来，让得唐晨瞬间是能量缺失。

还好，唐晨下一刻终于是缓了口劲，开启了奥特屏障，苦苦地支撑对方这无限的导弹。

鲁纳蒂克斯口吐火球，竟然是火球和导弹同时进攻。

这让唐晨的压力更是大上几分，能量的消耗，也是快了几分。

终于，鲁纳蒂克斯大吼一声，吐出了一个特大号的火球，直接是打碎了奥特屏障，接下来的导弹，也是全部都打在了奈克瑟斯奥特曼的彩色计时器上。

唐晨被爆炸打飞，彩色计时器也是闪烁起来。

感觉到全身的一阵阵空虚，唐晨下意识地就是将不泯光焱诀运了起来。

果不其然，海量的能量从奥特曼任意键内，涌向了奈克瑟斯的彩色计时器内。

但是，唐晨的脸色，却是阴沉了下来。

这什么能量的恢复速度，三个呼吸了，竟然连百分之一的能量都恢复不到。

符老的声音却是淡淡响起，“你的奈克瑟斯成年形态，拥有媲美武君的实力，你也不看看你的不泯光焱诀是什么等级，媲美普通的武者攻击也撑死了就是个黄阶高级，来恢复武君的实力，是谁比较逗。”

“那，老师，你的意思是？”唐晨问道。

“很简单，回去后把三千莲心火吞了，看看能不能到黄阶高级，媲美玄阶吧。”符老轻叹一声，说道。

唐晨无奈，也只是点了点头，目前他是被压着打，想要改变，也就只能鱼死网破了。

心中这样想着，唐晨也是回想到奈克瑟斯成年形态，姬矢准只用过一次的招数，也是狠辣起来，面对着火焰和导弹，不停的地闪避，虽然偶尔被攻击到，擦起了那象征着受伤的火花，但仍然是忍着痛继续前进。

终于，来到了鲁纳蒂克斯的面前，唐晨右手光芒凝聚，就是朝着鲁纳蒂克斯的头部打去。

“junessupunch！”

想当初，这以强大的拳击攻击敌人。在与梅菲斯特的最终决战中，攻击其发射的超大型爆炸光球，使其能源爆炸。

而鲁纳蒂克斯的眼眶，也是刚刚喷射出了两枚血红的导弹。

导弹与光拳相交在一起，巨大的声音油然升起，一股巨大的能量风暴，也是弥漫开来！

然而，下一刻，这金色的美塔领域上空，竟然是出现了黑黝黝的空间裂缝，看得人心生恐惧。

奥特曼任意键内，奥特勋章在那大喊，“强拆了，强拆了！”

符老无语地一只手将其按下，无语道：“你懂什么呀，这叫空间塌陷，不过这不科学呀，这两个的实力连武君都不到，只是勉强可以媲美，而且刚才都没有动用空间之力，以纯粹的力量打出来的？不科学，如果是外来的力量的话……”

说到这里，符老的猛然一怔，惊骇道：“竟然有空间裂缝！完了，这个美塔领域的空间要爆了！”

话音刚落，整个美塔领域的昏黄的上空，也是出现了一块一块的空间碎片，最后随着“砰”的一声巨响，归于虚无。

…………

外面的山顶上，几人都是擦干净的脸，静静地等待着即将到来的流星雨。

旁边的欧阳柔将自己刚才被王泽涂了n多奶油的俏脸擦干净，对着旁边闭目养神的浩舞雪问道：“怎么，雪儿，你家唐晨哥哥呢？”

浩舞雪无奈摇头，“我也不知道，这家伙说了一句有正事要办，就走了……”

旁边的夏沫然探出头来，“恩，冰蓝姐好像也不在哎，你说，他们说的正事，不会去打野战吧。”

浩舞雪白了他一眼，而下一刻，他们的话题，就是被突入起来的巨大响声转移了注意。

似乎是什么重物砸在了地上，让得大地为之轰鸣，即使是浩舞雪他们所在的山峰，都是微微摇晃。

“什么东西，大地震了？”诸葛天机几人疑惑地寻找目标之时，浩舞雪他们的玉手，却是捂上了嘴。

在前方的森林中，两个庞然大物，都是站了起来。

左边的，是一只巨大的兔子，而右边的，则是一个胸口红灯闪烁，红银相间的巨人。

月光之下，一奥一兽，在外面，对峙起来。



第一百六十一章：流星的誓言

“我靠，什么情况！”唐晨刚才也是不知道为什么，似乎他制造的美塔领域塌陷掉了，下一刻，就是感觉落在了地上，让其背部一阵剧烈的疼痛。

缓缓站起身来，就是看到了同样和他掉落出美塔领域的鲁纳蒂克斯。

四处扫视一番，当看到浩舞雪他们所在的地方之时，唐晨已经是无比肯定，他们，掉落出美塔领域了。

将意念沉浸在奥特曼任意键内，唐晨向奥特勋章问道：“这是什么情况，我只听说过美塔领域会被黑，怎么还会崩塌。”

奥特勋章漂浮在唐晨身边，无奈地说道：“以前是有个疯子，在对方已经将美塔领域染黑的情况下，再次使用美塔领域，想将其弄回来，结果弄成领域爆炸了，不过，你这个，我倒是不知道，问你老师把，这家伙刚才在喊什么‘空间裂缝’‘空间崩塌’，我是不知道。”

唐晨转眼看向符老，而符老也是微微颔首，“的确，这情况虽然出现得有些不科学，但应该是因为空间裂缝而出现的空间崩塌而已。”

“空间裂缝？”唐晨疑惑不解。

符老说道：“恩，你的美塔领域，是属于一个空间的技能，而且对于你本身有增幅，但是，因为你的力量太低了，这个空间似乎不行，而刚才外面，似乎是有着空间裂缝，因为里面的能量风暴，触动到了外面的空间裂缝，里外夹击，自然是让你的这个空间崩塌了。”

“而且……”符老沉吟道：“你的朋友白狐，似乎是让你们来找遗迹的吧，本来我以为撑死了就是一个武君遗迹，但是这，这里面竟然可以有空间裂缝，就说明至少是武尊了吧。”

符老最后无奈一叹，“好了，那死兔子来了，交给你了。”

闻言，唐晨也是点了点头，出现在了外面，就是看着扑过来的的鲁纳蒂克斯，同时，也是不顾自己彩色计时器的闪烁，迎了上去。

…………

而山峰上，所有人也是震撼无比地看着奈克瑟斯奥特曼和鲁纳蒂克斯的交手。

“我靠。”儒雅的诸葛天机也是爆了个粗口。“原来，我们在电脑里看到的，是真的，这个世界上，真的有奥特曼。”

“那是奈克瑟斯奥特曼！”王泽的声音在欧阳柔旁边响起。

乐逸墨也同样说道：“那是超兽鲁纳蒂克斯，奈克瑟斯都能和超兽打起来，那是不是艾斯也可以和异生兽打起来。”

虽然嘴上这么说着，但是他巴不得马上跑出去召唤哥莫拉冲上去和鲁纳蒂克斯战斗。

“不管那么多了！”王泽发狠地对夜无伤说道，“白人，你不是说你是修仙者么，御剑带我去山下，我要开飞燕二号去帮奈克瑟斯奥特曼。”

夜无伤也是点了点头，将轩辕剑从神识内召唤而出，就是带着王泽御剑而去。

而欧阳柔，则是美眸惊疑不定地看着王泽，刚才王泽那股狠劲，是他从未见识过的。

…………

鲁纳蒂克斯和奈克瑟斯的战场这边，除了浩舞雪一行人外，也就没有了一个人，毕竟，这里距离刚才那边极远，空间塌陷中，唐晨也是被扔出了百米开外，倒是不错。

毕竟，这个时候，谁都是在准备一分钟后即将到来的流星雨。

鲁纳蒂克斯上来后，就是直接导弹连发，让得唐晨只能是狼狈躲避，毕竟，现在不是在美塔领域内，他也没有增幅，只能找个破绽了。

实在不行，就直接开终极光线轰上去吧！

而这个时候，一个黄黑相间的飞机，终于是缓缓升空，并且一个加速，就是朝着战场飞了过去。

两道激光打出，轰在了鲁纳蒂克斯上，让后者身子微微停顿，而唐晨也是马上抓住了这个机会，一个手掌光刃给鲁纳蒂克斯爆脑，就是一个在地上一个翻滚，冲向了鲁纳蒂克斯，然后一腿，就是踢了过去。

被奈克瑟斯奥特曼全力一击踢得后退几步，鲁纳蒂克斯却是将目标转向了不断对其进行骚扰攻击的飞燕二号，一个火球，就是对其进行攻击。

王泽看后，心中一紧，马上就是让拉着操纵杆，急速升空，而下一刻，火球也是离飞燕二号的驱动器，擦肩而过哦。

下面的几人都是松了一口气，毕竟，如果正的命中的话，那王泽就危险了。

欧阳柔也是拍了拍饱满的酥胸，刚才那一刻，她的心也是被提了起来，不知道为什么，经过几天的相处，他对王泽，也是没有了那么多抵触。

趁着这个机会，鲁纳蒂克斯口中吐息，一个火球，就是朝着唐晨吐了过来。

唐晨侧身一闪，紧接着双臂交加蓝色的闪电弥漫于双臂，然后双手平行，蓝色的电网在双臂之间跳动，再猛然扬起，蓝光将双臂充盈，最后猛然也是双臂合成l型，蓝色的光线就是打向了鲁纳蒂克斯。

而准备终极光线，也是需要耗费一些时间的，但是，这些时间，王泽帮奈克瑟斯奥特曼争取到了，此时的鲁纳蒂克斯，刚刚挨了一招德克萨斯炮，遭到了重创，现在又是被终极光线攻击到，没有任何抵抗，就是化为蓝色的分子，弥漫于世间。

唐晨松了一口气，也是不留痕迹地将那那邪灵之光收了过来。

才加六百！

看着水晶球上显示2520的数字，唐晨暗骂道，这次变成奈克瑟斯奥特曼，已经是花费了一百的奥特之光了，可以说，他目前只是赚了五百奥特之光而已。

而且，让他憋屈的是，这五百奥特之光，还是让他陷入了苦战。

突然，欧阳柔“啊”了一声，所有人的目光，也是看向了那划过天空的一道道光芒。

“流星雨来了，快点许愿！”在白狐的催促下，几人马上就是抱拳于胸前，虔诚地闭上了眼睛，开始在心中默念自己的愿望。

王泽也是吓了一跳，按了飞燕二号里面的记录器后，马上就是开始许愿。

而唐晨，则没有变回来，而是看着在月光下，那无比美丽的女孩，在奥特曼任意键内，也是许下了自己的愿望。

同时，唐晨，也是立下了一个属于自己的誓言。

以后，一定，会用生命，来守护这个，属于自己的女孩。直到天长地久。

在m78座流星雨之下，奥特曼任意键的持有者，唐晨，许下了自己属于流行的誓言。



第一百六十二章：冰火两仪剑

在一处昏暗的营地内，八个亮着灯的帐篷错落有致地聚集在了一起，这正是唐晨几人的帐篷。

刚才在流星雨的时候，唐晨也是迅速回去，陪浩舞雪许愿，以至于许愿完毕，满怀都是惊喜！

几人自然都是又玩了一会，聊了很多，但都是没有设计到自己的愿望，毕竟，这东西，说出来就不灵了嘛！

后来，白狐则是迅速各位聚集在一起，更是说了很多这山谷的恐怖传说，尤其是指出，这晚上肯定有鬼的时候，三女都是花容失色，都是表示在一起比较好，唯一的夏沫然还有些不愿意，但是在白狐说了一句“毒，属于物理攻击，你目前没有办法弄出针对灵魂的毒，所以无法对鬼造成伤害”这一句话后，也是立刻表示在一起。

和几位美女呆在一起，这是何等快哉，其他几人也是纷纷同意，于是乎，这种情况，便是出现了。

然而，叶冰蓝却是没有出现，几人去问了白狐，而白狐则是表示她明天会出现。

而夜无伤，则是担任起了守夜的任务，让几女大感满意，毕竟，夜无伤人不错，修为也很高，最重要的是，道士，是降妖除魔的……

…………

唐晨和浩舞雪最大的帐篷内，竖立着两个日光灯，让得房间内颇为耀眼，而唐晨，也是拿出了符老刚刚给他的一个卷轴。

想到符老给自己的东西，定然不差，唐晨就是激动不已。

符老也是表示了明天教他练习这技能，今天让他先看看，大略有个了解。

如今，也是时候来看看了。

唐晨翻过身来，打开卷轴，自然也是影响到了浩舞雪，当下，就是疑惑地看向了苦笑唐晨，和那上面写着“冰火两仪剑”的卷轴。

“唐晨哥哥，怎么了？”浩舞雪看向了满脸苦逼的唐晨，不解地问道。

“你看看这什么破东西呀！”唐晨无奈一叹，就是将卷轴扔给了浩舞雪，就是倒起苦水来。

“这上面说什么，太极生两仪，什么冰火相融，什么以力御之，乃为下道，什么以心预之，大道只有，还有什么，什么，天道所去，冰火可合，这创建这套剑诀的人脑残了是吧，用白话文会死呀，这什么鬼！”

“我目前，也就知道，这是一个剑法，而且等级为玄阶高级，不过运用地好，堪比地阶，倒是不错，而且这套剑法分为三个境界，至阳，裂冰，两仪剑，其他的什么都不懂了！”

看到唐晨这般少有的为难模样，浩舞雪也是玉手掩嘴轻笑，就是接过来仔细地看了过来。

半响后，唐晨终于是决定，明天再来看这鬼东西，或者让符老讲解的时候，浩舞雪却是发出了一声赞叹：“能创建出这套剑法的人，真是一个奇人。虽然表面上是玄阶高级，但运用好了，哪里是堪比地阶，就算是天阶，也不能说达不到。”

唐晨心头跳了跳，就算转过身去，“妮子，你能听得懂这玩意？”

浩舞雪点了点头，“恩，唐晨哥哥，这个剑法，说的，就是用自己体内的灵力，或者说你们的真元，变成冰和火两种形态，注入到剑内，然后又剑来发出最后的攻击，其中，分为三个境界，就算你说的，至阳，裂冰，两仪剑，第一层境界，可以发出火线击，第二层可以发出火之后，再发出冰，第三层，则是将冰火融为一剑，就是大成了。”

“上面说的，要用特殊的力量，将冰和火两种形态的物质注入剑内，就是可以发出去，用力量强行压制进去，是下乘的手段，用心控制进去，是上乘的手段，这一段，雪儿也有些不懂呢。”

看着浩舞雪，唐晨的眼睛死死地瞪着，满脸的不可思议，“雪儿，你这都懂呀。”

浩舞雪点了点精致的下巴，“小时候，学过一些古文，还是懂的。”

“你厉害。”唐晨明白后，就是将卷轴拿了过来后，再次看了一会，“不过，这冰火两仪剑倒是玄妙，竟然没有运转的经脉，而是直接用冰和火两种物质形态逼入剑内就可以了，然后打出来，我估计，应该是剑芒吧，不过这招数对我倒是不错，反正我目前有魔剑了，不习惯用其他的剑了。”

当然，唐晨还有一句话没说，“希卡利奥特曼，梦比优斯奥特曼，银河奥特曼，这三个奥特曼，都有剑，如果这个剑法给力的话，以后对付怪兽，我来一招过去！”

符老啧啧赞叹的声音在唐晨脑中响起，“小晨子，你这个小女友不错呀，果然背景很大，要不然，这等介绍古文的书，可不是寻常势力能有的，虽然你有个实力莫测的白狐，而且你的小女友无比依恋，但是也不能懈怠修炼，明白么。”

唐晨翻了翻白眼，“知道，他老爹，不泯尊者，浩天然，牛逼地很，远古九尊者呢！”

唐晨这几天也是看了一些关于修炼界的书，远古九尊者的赫赫大名岂能不知？

“呵呵，这可不止，我总觉得，她所修炼的功法，有些熟悉呀。”符老凝神否定道。

闻言，唐晨脸色，也是微微沉了沉，如果只是浩天然的话，那他就有十足的把握，都是奥特曼，都是奥特曼任意键的持有者，你为难我，坑爹吧。

但，如果是其他人，那就不好说了，毕竟，修炼者，总是高傲的，在修炼界，弱肉强食，是要用实力说话的。

宁梦然他们，就是个例子。

唐晨看着浩舞雪那清澈动人俏脸，却是突然伸出双臂，揽住了少女那盈盈一握的纤细腰肢，少女措不及防，精致的脸颊上顿时浮现了一抹浅浅的绯红，但却并未抗拒，她能够感觉到，唐晨的心情，似乎是有些不太好。

做完这些后，唐晨便是打破了那本来觉得，这次出来旅游，可以休息一会，暂缓一下修炼的心思，在奥特曼任意键内，运转不泯光焱诀，吸收起了能量来。

能让唐晨拼命的人，不多，能让他如此专注的人，也不多。

但，却绝对有。

比如说，怀中的女孩。

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！



两千收藏加更

各位，发现了木有，今天有三更。

最后一更，是两千收藏加更，在各位的努力下，我们的收藏终于是到达了两千。

两千到了，三千就不远了！

而且，即将开学了，在最后的时间，希望各位积极在书评区发言，萝卜我会根据各位发言的积极来决定2月28日多少更。

另外，关于冰火两仪，这个我真的没和斗罗想一起。

天地良心呀！我只是从混沌冰火，和冰火两仪中，觉得冰火两仪不错而且，而且太极生两仪嘛！

和冰火两仪眼一毛钱关系都没有！

谢谢各位！

奥特曼&amp;修仙传



第一百六十三章：竞赛

一夜无话，第二天早上感觉到体内真元的澎湃，唐晨满意地点了点头，昨天符老就是和他说了，今天要找个无人的地方联系冰火两仪剑，不过在唐晨的争执下，符老也是同意了带上浩舞雪。

外面，浩舞雪探出精致的俏脸来，将白狐做好的早餐带了过来，虽然只是普通的粥，但是以白狐的厨艺，照样是绝世美食。

吃饱喝足，精力旺盛，满血满元，唐晨，也是迈向了新的旅程。

…………

此时的白狐，看着吃饱喝足的众人，满意地点了点头，站在一个树墩上，居高临下地堆众人说道：“各位，昨天旅游，玩，是玩爽了，今天，也是该修炼了。”

“虽然在小晨子的丹药帮助下，都是提高了等级，有的人还是晋了一大级，等级有了质变，但，体内灵力却是有些虚浮，唯有战斗，才能稳固根基。”

“哎，我说话怎么那么正经了……”狐狸无奈地自叹一声，让得各位心生好笑之意，“好吧，你们赢了，其实，其实我就是弄了一个比赛。为期一个月，当然了，无伤就不用参加了，第一没队友，第二，我有专业的特训。”

“比赛？”各位疑惑道。

“恩，各位，听好了，这个山谷，也就只有昨天有人，剩下则没有一个人，因为外面会有雾气封山，一旦进入山谷的人，会逐渐迷失，即将饿死的时候，才会出现，这就造就了这个山谷无人敢来，而我的后面，就是一片有妖兽的森林。”

“这里面，有妖兽，有灵草，很多稀奇古怪的东西，这一次进去，两人一队，你们就大肆进去，摘取草药呀，或者是猎杀妖兽，来拿它们的妖丹，都可以，最后，两个人加起来的奖励，折换成积分，谁珍贵，谁分多，谁就赢，懂了吧。”

几人点了点头。

“当然了，如果你们敢作弊，嘎嘎嘎，狐狸我会好好和他谈人生的！”

几人同时点了点头，在他们看来，白狐的实力高深莫测，这点事情自然可以做到，更何况，他们也没想作弊。

“好了，我来分一下组，小晨子和雪儿，王泽和柔柔，月儿和墨墨，神棍和沫然，你们加油吧，放心，如果你们要挂了，狐狸我会果断出手的，不过，这不仅会用掉一次出手帮你们的机会，而且，你们也就出局了！好了，这个分组，有意见么！”

然后不等各位回答，马上就是来一句，“好，既然没有，出发吧！”

然后，就是身形闪动，来到一颗树上，而其余几人，也是各自出发。

其中最无奈的就是乐逸墨，他研究过了，自己的哥莫拉，艾雷王，美尔巴上去，武君都能给他揍成球，但，不能暴露身份呀……

王泽还好点，毕竟还能用赛迦战衣，不过不能用机甲猎人，对他来说也是个硬伤。

相比之下，诸葛天机和夏沫然就好多了，两个武宗摆在那里。

真实实力，就算有手段，也不像唐晨那样，变符老爆武皇，变银河爆武君。

…………

看着前面一直蹙着柳眉的欧阳柔，身着赛迦战衣的王泽无奈道，“柔柔，你能不能不要唉声叹气的呀，就算你讨厌我，也不至于现在翻儿女私情吧！现在，刷分才是硬道理！”

欧阳柔美目白了他一眼，“我就是没有顾念儿女私情呀，你看看，你就算穿了这套破铠甲，貌似也没什么厉害的嘛，铁皮人！难不成我欧阳柔要被比下去了！”

王泽无奈地拍了拍他的香肩，“柔柔，你也别这么说我，我测试过了，我用赛迦战衣，打得赢武宗，真的，我这里面压缩导弹各种的。”

欧阳柔还是有些不相信地看着王泽，在武者的意识里，根深蒂固就是认为，世俗界的人不动用热武器，根本无法和武者相比。更不用说伤到了。

看着还是不相信的欧阳柔，王泽内心中也是有了一丝火气，他是个外面嘻嘻哈哈，但是内心极为骄傲的人，之所以对欧阳柔迁就，是因为喜欢她，但三番两次被打击，换做谁心情也是不好，所以语气也是有些生硬起来，“那咱们分头行动，互相看看谁的收获更大。”

欧阳柔作为女孩，心思自然极为细腻，也是听出了王泽的不愉快，当下就是无奈摇头，“算了，让你个愣头青到处跑，到时候被三振出局就麻烦了，还是和你吧。”

说完，不等王泽说话，就是深处芊芊玉手抓住王泽冰冷的机械手就走。

…………

相比王泽和欧阳柔，萧月儿和乐逸墨倒是好多了，乐逸墨当场就是承认了，自己战斗力和你们相比连五都不到，只能干些后勤的活。苦力的活也可以交给他，但是对妖兽的时候，就是要交给萧月儿。

萧月儿也是美眸含着欣赏地看着乐逸墨，如果乐逸墨是个愣头青，强出头的人的话，那她也会有些烦闷，这样倒是不错，当下，分配了一下任务，就是往前。

…………

诸葛天机和夏沫然进入林间后，就是分配起了任务，遇到妖兽，诸葛天机上去与其周旋，夏沫然直接放毒，如果妖兽抗毒性好就尽量撤，而在善后方面，诸葛天机作为男方，倒是主动承担了下来，让得夏沫然也是心里满意。

盘坐下来，感觉着功法和气运的指引，诸葛天机看准了一个方向，就是运用起武宗的灵力狂奔而去。

…………

不得不说，虽然几人的情况有些不同，但是，他们都是选择了走在一起，没有擅自行动。

毕竟，他们也是知道，白狐将他们分配在一起，自然是希望优势互补，而且，两个人，也有照应。

在妖兽森林内，唐晨拉着浩舞雪的芊芊玉手，没有着急去寻找灵草和妖兽，而是拿出了“冰火两仪剑”的卷轴，在符老的讲解下，体会，也是愈发地多了起来。

磨刀不误砍柴工，他现在要做的，就是找个合适的地方，来练习一个属于他人生中的第一套剑法。

冰火两仪剑！






第一百六十四章：入门，至阳！筑基初期巅峰

笔下星空 www.bxxk.org

一处小湖泊上，一个狰狞的妖兽尸体地丢于一旁，在一块青石上，绝美少女拿着书本低头看书的一景，成为了此处最亮丽的风景线。

然而，少女有时候，却是会担心地看向湖心石头上，那里，便是唐晨。

唐晨在那里，已经是呆上了五天。

希望唐晨哥哥快点掌握那套剑法吧，这样的话，唐晨哥哥的力量，定然会大增的。

心中默默祈祷，浩舞雪也是压下了心头的担忧，继续看向了怀中的书本。

…………

“老师，你什么意思，我还没有入门吗！我这三天几乎都没休息，就是修炼这东西了，目前火线也可以到十几米远了，还不行呀！”青石上，唐晨气喘吁吁地看着虚空着的年轻身影，魔剑随手放在旁边，看上去显得颇为狼狈。

“切，你小子以为玄阶高级的灵诀是那么容易修炼的么，太二了！以前你那些奥特曼的技能，是因为你有奥特曼任意键，而且以前小时候看了无数次，自然是运用自如。”符老嘲笑道：“这可才三天，你把它修炼到这般程度已经是不错了，知足吧，小子，不过这魔剑倒是不错，极大地帮助了你，你目前也是快要入门，也就是要到至阳的程度了，再施展一次，我看看！”

唐晨闻言，只能是苦逼地点了点头，拿起魔剑后，庞大的真元，在唐晨的神识控制下，由唐晨灵根中的火属性，逐渐是变成了一团火。

这可不是普通的火，而是三昧真火，也是修仙者的一种叫火球术的火焰。

符老曾经就是说过，他目前就两种火，一种是直接真元幻化成的真火，一种就是火球术的三昧真火，唐晨也是果断选择了三昧真火。

凝结完毕后，唐晨也是将三昧真火，由手上的经脉，注入了魔剑。

伴随着三昧真火的注入，魔剑的剑心也是变成了炙热的火红之色，让唐晨有些大汗淋漓，这用真元强行逼进去，果然是下乘的办法，太耗费真元了。

不过，想要说道用心去驾驭，那显然有些不科学，连下乘他做起来都有些生疏，更别说感悟上乘。

接下来，唐晨再次深吸一口气，在体内的丹田之上，一个真元漩涡疯狂地涌动，而唐晨也是开始运用神识，将这些真元进行压缩，变成了一个和刚才三昧真火一样体积的真元球。

将真元球送入魔剑，在剑心处与三昧真火交汇，唐晨知道，这是最重要的一步，如果只是三昧真火球的话，可能只是发出一道剑芒而已，但是符老的示范，却是让唐晨知道了，冰火两仪剑真正发出来的，可不是什么剑芒，而是货真价实的火线。

唐晨大喝一声，将剑高举过头顶，同时在心中大喝一声。

“冰火两仪剑！”

少年的低喝，让得湖水之中的温度猛的上升了许多，尺身越来越亮堂，奇异的纹路，在其表面汇勾勒出神秘的图案。

唐晨手中魔剑骤然怒劈而下，一道丈许多的炽热红芒，猛的自尺顶处暴射而出，沿途所过之处，地面被破坏成一片狼藉，一条深深的沟壑，从唐晨脚下，一直蔓延到湖水前。

然而，到了湖水前，火线威力仍然不减，直接是冲了过去，让得水大面积蒸发，弄得烟雾朦胧后，那红芒才是消散。

这让唐晨看得目瞪口呆，前面几次的实验，唐晨倒是都是发出了火线，但最大的威力却仅仅只是打到了那岸边的石块上，入水即灭。

“不错嘛，小子，天赋很好。”符老赞叹的声音也是传了过来，“你的冰火两仪剑，也是入门了，目前达到了第一层，至阳，剩下的，你要在实战中多加磨合，才能更大地发挥出这套剑法的威力。”

“谢谢你全家呀。”唐晨翻了翻白眼，就是双手结印，开始从奥特曼任意键内吸收精粹的真元恢复。

“你这小子，得赶紧将冰火两仪剑修道到第二层，等什么时候可以用出冰剑，将敌人冰冻限制住，那才叫厉害呢，而且，我想说，冰火两仪剑的冰和火，也不一定要用自己真元凝聚的三昧真火，其他的火也可以。”

在修炼的唐晨眼睛骤然一睁，“老师的意思是，三千莲心火！”

“不错。”符老说道：“等什么时候你讲三千莲心火炼化后，那真元凝聚的三昧真火在你面前就是个渣，而且，也不用你消耗真元，到时候直接把三千莲心火输入剑心就可以了，这样的话，你不仅节省真元，冰火两仪剑的威力也会大增。最主要的是，三千莲心火，是需要神识操控的，也就是以心御之，也就是上乘。”

唐晨点了点头，冰火两仪剑主要就是汇聚在剑心的火，还有压缩真气过去的真气球，和挥发火线的手法，解决其中之一，对他来说就是大帮助。

“好了，速度恢复真元和你小女友去打怪升级吧，我可不想我符丹的弟子落后于人。”

白了符老一眼，唐晨立刻就是进入奥特曼任意键内，开始运转不泯光焱诀恢复真元。

然而，恢复到了一定程度后，唐晨却并没有出现以前那种饱和，无法继续容纳真元的程度，他似乎感觉到，有一股薄薄的屏障存在，可以让他的丹田继续容纳真元。

这个是……

唐晨疑惑片刻后，就是眼神一震。

这一次将真元榨干后，自己筑基初期巅峰的等级屏障，终于是出现了吗！

大喜过望的同时，唐晨也立刻就是加快了不泯光焱诀的运转，让其饱满的真元，冲向了那个等级屏障。

外面，懒洋洋晒着太阳的符老，看到唐晨弥漫出的气势，心中暗自一惊，飞到了唐晨身边，“晋级！”

终于，唐晨双手结印，猛然向下，一股滔天气势，也是散发开来，让其湖面激荡不止，水波荡漾不停。

良久，唐晨睁开了眼睛，深邃的眸子精光暴射。

他现在，也终于是成功晋级到了筑基初期巅峰！



第一百六十五章：苦修

站起身来，骨骼一阵子噼里啪啦的响声让唐晨感觉到了这力量充盈的好处。

“老师，我筑基初期巅峰了，可以炼化三千莲心火了吧！”唐晨还没来得及向符老报喜，第一件事情，就是打在了那唐晨垂涎已久的天火上。

符老却是淡淡地摇了摇头，“不行，即使是三千莲心火不能反抗，也要做足了准备，最起码还要有丹药，你忘了上次吞噬杰克奥特曼之光的痛苦了么，如果不是一个神秘的光影，你早就死了，杰克奥特曼的光与你本来就有契合度，而且光的属性温和，而三千莲心火本来就和你不对付，更何况天火狂暴，你现在就算是初期巅峰了，照样挂，我们保守点，你中期，我再准备多点丹药再说吧。”

听着符老的分析，再联想起当时吞噬杰克奥特曼之光，唐晨打起寒战的同时也是点了点头，压下对天火的垂涎，就是御起魔剑，朝着那湖外飞速掠出。

……

看着从天而降，衣衫凌乱不整的唐晨，浩舞雪眸子间闪过一丝喜意，就是放下了手中的书本，询问的同时，也是犹如小媳妇一样将唐晨的衣领整好。当听到唐晨这几天的劳累之时，眼中闪过的一丝心痛之色，也是被唐晨捕捉到了。

而当听到唐晨剑法入门和晋级，眼中的喜意，更是不用掩饰。

“雪儿，我修炼几天了？”唐晨深吸了一口气，问道。他修炼起来根本就没有时间观，只知道一边又一边地催发来找感觉。没真元了就恢复，实在不行了倒头就睡，获得力量的代价，倒是艰苦的。

“五天了。”唐晨皱了皱眉，“这个森林很大，灵草妖兽也不是大街货色，咱们后发制人，还来得及，走！”

声音落下，唐晨狂奔而去，浩舞雪娇笑一声，跟随而来。

…………

唐晨寻找目标，倒是也想过直接用飞的，但是在符老告诫容易被地对空当成靶子打，或者是被飞行妖兽群殴，甚至可能引发出五阶妖兽后，才是压下了这个心思，正经地寻找起了妖兽。

在此期间，他和浩舞雪也是遭遇了不少妖兽和灵草，不过其中价值最大的也不过是玉人参，最大的妖兽也是守护在玉人参旁边的一只三阶钻地鼠，在唐晨上去与其一番搏斗，放了好几招冰火两仪剑不敌后，才是被浩舞雪随手冰成冰块。

将魔剑刺入血影狼的头部后，缓缓将妖丹取出放入奥特曼任意键内，唐晨看着一旁亭亭玉立的少女，无奈地道，“太无聊了，整天就来一二阶的妖兽，要不然也就是一些炼制一二品丹药的灵草，这不逗我吗。”

浩舞雪蹲下身子来安慰道，“没事的，唐晨哥哥，说不定会有大运气呢？”

看着旁边的绝色佳人，唐晨无奈地道：“这句话你已经说了几十遍了……”

同样无奈地耸了耸香肩，浩舞雪柔声道：“那唐晨哥哥，咱们尽量往森林内部走吧，听白狐说了，森林越往深处，妖兽就更是强大，但同样的，灵草的品质和妖丹也就更好。要不然，咱们深入一点吧，到达咱们能力范围左右战斗。”

唐晨闻言也只能是无奈地点了点头，站了起来说道：“恩，也只能这样了，不然根本起不到磨练咱们的效果，走吧。”

说完，就是伸手揽着浩舞雪盈盈不值一握的小蛮腰，驾驶者魔剑低空飞行，一边留意着一些随手可以摘取的灵草，另一边就是对着内部飞掠而去。

与此同时，其余几人，也是开始了些许烦闷，持枪凌弱，虽然毫无危险，但却根本没有那种战斗的快感，互相商定了一下后，同时也是冲向了深处。

其中，值得一提的是，欧阳柔对王泽的态度，发生了天翻地覆的改观。

在欧阳柔一次惹出了一个四阶妖兽后，就是目睹着王泽驾驭者赛迦战衣，用导弹和能量炮，将其活活轰死的情况，这才是知道了王泽的真正实力，同时，心中也是有着几分钦佩。

她终于是收起了对这个男人的轻视之心，将他当成了同等，甚至是高等的人来看待。

凭借着这些强大的科技，人类智慧的结晶，谁说他就没有攀登巅峰的资格呢？

不得不说，几人能成为朋友还真不是盖的，想法都是一样的，竟然都是同样要用压力来打磨自己。

森林之外，白狐淡淡地用神识看着这一幕，嘴角边，也是有了一丝欣慰的微笑。

而旁边夜无伤盘腿而坐，似乎是在参悟着什么，全身金光大绽。

“小晨子，放手去做，就算是那只死王八出来，我也给你拦下来了，不过，也就狐狸我有着气量敢在玄武之森里面打怪，额，那家伙不会真的动怒吧，算了算，去和他交涉一下。怎么说以前也是一起打过天妖魔的战友，闹僵了不好，打死点妖兽，他看在我的面子上应该不会说什么吧。”

说完后，白狐的身形，也是消失在了原地，而唐晨那边，则是真正意义上地，遇到了一个对手。

在一株如同琉璃般的草面前，一个火红的巨型狼伫立在其身边，庞然大物的身体大了唐晨几倍不止。

此时，这只狼，凶光毕露，盯着唐晨和浩舞雪，恨不得上次将其撕得粉碎。

而它的背后，有着一个火红的烙印，显然是冰火两仪剑所造成的伤害。

唐晨手持魔剑，浩舞雪手上则是出现了一个蓝色的纤细丝带，与那头火狼，遥遥相对。

刚才，他们在深入内部后，终于是看到了一颗可以炼制五品丹药的琉璃草，在符老的再三催促下，唐晨一过去，这守护药草的妖兽，也就是出现了。

火苍狼，四阶中级魔兽，拥有五重武宗的实力，再加上刚才被唐晨一招冰火两仪剑命中，也是将凶性激发了出来，如果不是忌惮浩舞雪的实力，恐怕都已经将唐晨撕成碎片了也说不准。

而浩舞雪和唐晨，在遇到这样的对手后，自然是兴奋之极，毕竟，这样的对手，才足以给他们制造压力。

于是乎，森林狩猎的真正意义上的第一场战斗，开始了！



第一百六十六章：凶悍情侣搭VS雌雄火苍狼

两边同时都是在让自己恢复到巅峰状态，那火苍狼，似乎是在等着什么。

终于，那火苍狼仰天长啸一声，一道红芒从后掠了过来，与其站在了一起，死死地盯着唐晨几人。

乍一看，这新来的物种也是一个火苍狼，不过较之前面那只体积少了不少，不过仔细打量却是可以发现毛色的不同。

“哦，叫帮手来了呀！”唐晨笑了笑，拿起魔剑，对着对面那两只火苍狼做了一个挑衅的动作，筑基中期的实力爆发开来。

他和浩舞雪在这里也是游荡了好几天了，在前三天，符老看唐晨终于是将筑基初期巅峰的实力稳固下来，就立刻是将他分化出来，虚无噬灵炎的子火给了唐晨，而唐晨也是成功将其吞噬，并且晋入了筑基中期。

而那不泯光焱诀，竟然是啥表示都没有，根本就没有进化的意思，这也是让唐晨大骂特骂。

不过，有了虚无噬灵炎子火后，虽然只是子火，但威力也不会比一般的地火小，符老估摸着，就算是地火，也是能排到前三十名，而且，在修炼中，唐晨在奥特曼任意键内用虚无噬灵炎，也是会让修炼的速度加快。

“唐晨哥哥，这两只火苍狼应该是夫妻吧。”旁边的浩舞雪轻声道：“那只大的，也就是四阶中级的，应该是雌性的，三阶初级的，应该是雄性的，那只雌性，应该是在等雄性的。”

“原来是吃软饭的呀！这雄性的比雌性的差那么多，以后肯定被欺负死！”唐晨刚刚一笑，就是戛然而止，因为他看到了幽怨看着自己的浩舞雪。

等等，这实力分部貌似和自己浩舞雪的情况很像哎！

微微一想，唐晨尴尬一笑，“那个，雪儿，男对男，女对女，那只雄性的就交给我了，我知道你手段不少，应该没事吧。”

浩舞雪看向了那只雌性的火苍狼，点了点头。

唐晨见浩舞雪注意力转移，也是立刻长啸一声，心中大喊一声“奈克瑟斯奥特曼之力”！

在奥特曼任意键内，也是将奈克瑟斯奥特曼的力量对自己进行加持，就是流星赶月地对着那只雄性的火苍狼打了过去。

而雌性的火苍狼却是不屑地吼了一声，一只巨大的火抓就是划破长空，向唐晨击来。

蓝光一闪，倩影在唐晨面前出现，浩舞雪玉手灵力聚集，将那只雌性的火苍狼向后震退几步，对着唐晨莞尔一笑，就是拿起了她那条蓝色的丝带。

在浩舞雪灵力的注入下，那丝带竟然是变得如同钢铁一般，如同一条软剑一样对着雌火苍狼打了过去。

“我去，这是东方不败的赶脚呀。”想起了2013霍建华版的笑傲江湖里东方不败的表现，唐晨立刻也是眼睛一跳，但旋即神色一怔，就是冲着那雄火苍狼追了过去。

雄火苍狼的表现大大地出乎了唐晨的意料，竟然没有迎敌，而是掉头就跑！

这让唐晨更坚信了这匹狼定然是妻管严了，如果自己和浩舞雪对那只母的进行夹攻，那那只母的不是必死无疑了？

不过这样更好，反正浩舞雪的奥特曼知识不在自己之下，和他在一起可真不敢用奥特曼的手段，单独战斗对自己更加有利。

想完这些，唐晨也是脚尖在地上一点，朝着那边追了过去。

然而，追了几百米后，唐晨一怔，疑惑地停了下来，在前方，那只雄火苍狼，竟然不动了，就这么看着自己，眼睛中流露出一股人性化的得意。

下一刻，它仰天狂啸一声，就是出现了密密麻麻的叫声，随后，一只只妖兽就是出现在了这个树林里，将唐晨层层包围。

这家伙，竟然是设计了唐晨！

唐晨也是恍然大悟，符老说过，一些高阶妖兽，都是会有一些手下的，看起来这只雄火苍狼要用兽海战术干掉自己呀。

用那些一二阶的妖兽当炮灰，狡猾的同时也是很辣无比。

唐晨用神识大略扫描了一下，这里有三十多只妖兽，一阶的有二十多只，而二阶的却只有寥寥七只，而且大多数都是初级，就一只中级的，这对于唐晨，完全没有压力！

不过，这样的话，倒是会麻烦很多，看着不断朝着自己靠近包围圈，唐晨冷笑一声，在右手上一抹，一股水纹就是将自己包裹。

讲奈克瑟斯奥特曼变成成年形态，唐晨也是感觉到了自己体内澎湃的真元，他甚至感觉到，自己的力量目前已经到了筑基大圆满，距离那传说中的金丹期，都只不过是一线之差。

“小晨子，你的修为怎么到假丹期了，这是，增强实力的秘法！”符老惊骇的声音在唐晨耳边响起。

“什么，增强实力的秘法？”唐晨不解。

符老微微平复了一下自己的心境，就是沉声道：“在修炼界中，有着一种可以让人瞬间实力暴增的秘法，这种秘法最低的价值，都是地阶武技。”

“这种增强实力的秘法，很受人眼馋，虽然会对本体造成一些伤害，但是如果在战斗中突然来一下，那所取到的效果定然是极佳的，刚才，你做了什么，突然到筑基大圆满了！”

“我刚才，奈克瑟斯奥特曼变成成年形了呀，我要开美塔领域呀！”唐晨理所应当地说道。

“等等，奥特曼的话，还真的是可以，我看过了，迪迦变闪耀，盖亚变至高，高斯变日蚀，银河变斯特利姆，这些东西，貌似都是可以增强实力的，我靠，我的徒弟碉堡了。”符老爆了一句粗口。

“那，老师，你的意思就是，我就奥特曼变个形态增幅自己，也算是秘法了，可没有后遗症啊！”唐晨说道。

符老一滞，“那这不是更好吗，逆天了呀！我靠，小晨子，你以后要努力打怪，收集奥特之光，赶紧解锁阿古茹奥特曼，才是正道！盖亚至高呀……”

看着对自己打怪兽无比支持的符老，唐晨也是暗自好笑，这老狐狸，果然是无利不起早。

而符老，也是轻叹道，“小晨子呀，你有奥特曼任意键，简直就是个逆天的金手指，得天独厚，以后必成大器。”

旋即看了一下前面那觉得唐晨上当的火苍狼，叹道：“这雌雄火苍狼遇到了一对凶悍的情侣搭档，完蛋了……”



第一百六十七章：亚空间中的强杀

唐晨看着自己筑基大圆满的修为，也是微微一笑，没想到，奥特曼变型的效果，在自己的身上竟然也有效果，而且竟然还变成了增强实力的秘法。

不知道，以自己目前的实力遇到宁梦然，应该会对其进行强杀吧！

不过，目前，还是要对付一下这些渣渣比较好了。

“美塔领域，开！”

心中怒喝一声，唐晨手上蓝光向上一抛，无数的金光，也是将那些惊慌失措的妖兽笼罩起来。

显然，这些智商还未经过开发的妖兽，还以为唐晨是放了个很厉害的大招。

但是，下一刻，美塔领域释放完毕，他们就是发现了自己已经不是在刚才的森林，而是在一个寸草不生，乱石嶙峋的地方。

不错，正是亚空间，美塔领域！

那只雄火苍狼显然也是搞不清楚这目前的情况，但是发现了没有危险后，还是立刻指挥那些妖兽冲了过来。

唐晨不屑一笑，立刻就是提起了魔剑。身影消失在原地后，三只一阶妖兽，就是倒在了血泊中。

现在的唐晨相当于大武师，这种一阶妖兽对他来说完全就是个菜，但他也是对自己有个磨练。

十个呼吸内，干掉二十多只一阶妖兽！

这才有挑战嘛！这再才是奥特曼嘛！

下一刻，在妖兽包围圈中的唐晨再次消失，三只落在最后的一阶妖兽再次遭到了唐晨的毒手。

他根本就是没有发动任何一个技能，只是用魔剑去战斗，也是熟悉魔剑，虽然他总是觉得，自己似乎可以行云流水地驱动魔剑，但那毕竟只是错觉，这魔剑肯定厉害，但也要熟悉。

他倒不是不懂用剑，他二哥的武器就是一把剑，小时候在家族武斗场打过很多次，而且银河奥特曼，梦比优斯，希卡利他们的剑法也不错。

当然了，唐晨现在也是开始琢磨起了属于自己的剑法，自己的感觉。

第九个呼吸，唐晨兀然停了下来，因为他发现，此时，最弱的，已经是那只二阶妖兽了。

那么弱呀，还不够自己塞牙缝呢！

为自己的成就感到满足，唐晨坐在了一块岩石上，开始恢复起了自己消耗的真元，干掉二十多只一阶妖兽不算什么，但是在九个呼吸内全部干翻，就有难度了！

至于那些二阶魔兽，看着全身浴血的唐晨，充满了恐惧！

它们有灵智，自然是感觉到了唐晨身上的杀伐之气，也是对于那可怕如斯的唐晨有了一些惧怕，一时间不敢向前。

后面的那只雄性火苍狼见此，也是气急败坏地怒吼了几声，命令那些二阶妖兽继续前进。

唐晨冷笑一声，原来也就是个纸上谈兵，不会打架，只让自己手下上的垃圾！

同时，也是将魔剑收了起来，刚才用了修仙者的手段了，但也不能将奥特曼忘记呀！

气运全身，光芒大绽，奈克瑟斯奥特曼所有的技能回忆了一边，也立刻是想好了如何战斗。

终于，一直狮形的妖兽大吼一声，直接是跳了起来，扑向了唐晨。

看着自己上方利爪袭来，要将自己撕碎的狮子妖兽，唐晨不退反进，一招右手一擦手，光子刃就是打了出去。

金光光刃带起阵阵残影，就是直接轰在了躲闪不及的狮形妖兽上，而且，还是肚子上。

肚子里露出了血肉模糊的伤口，看上去可怖之极，唐晨也是成功打在弱点之处。

晃了晃，不甘地看了唐晨一眼，狮妖兽终于是倒下了庞大的身躯，彻底死亡。

唐晨这虽然是打在了弱点上，但那些妖兽不知道呀，在它们看来，唐晨就是一招秒杀二阶妖兽，让它们都是后退了几步，不住地向着后面的雄火苍狼喊叫，似乎是在说着些什么，而那雄火苍狼也是与之回应，但神色却充满坚决，并且不住地后退。

唐晨可没时间关心它们的谈话，不懂也不想动，他只想加满真元然后主动出击，不过这倒是也像唐晨打游戏的性格，都是每一次打过一关回满血才去对付下一关。

终于，感受到体内充盈的真元，唐晨眼中精光大放，一个马赫移动，就是冲在了一只马型妖兽面前，还没有让其尖叫和反抗起来，就是一招青年摔打，将其重重地打在了地上，刚刚站了起来。就是被唐晨一招青年拳击将其打爆。

已经是有两只二阶妖兽被唐晨干掉了，剩下的五只两阶妖兽，以那只两阶中级的虎形妖兽为首，靠在了一起。

其中，有一只蓝色的鸟，一只巨大的虎，一头匍匐在地上的蛇，还有一头巨大的牛，以及一个跳跃巨大的兔子。

倒是动物界的大杂烩。

唐晨心中暗想的同时，也是冲向前去，一个光子之刃就是打向天空中的鸟。

那头蓝鸟似乎是受到了惊吓，从旁飞开，而下一刻，那头牛就是牛角朝地，冲向了唐晨。

看着气势汹汹的蛮牛，唐晨下意识地就是伸出手将其头角拉住，却是被冲出了十几米，才缓冲结束，制住了前者。

这力量真不是盖的，唐晨的手都是在颤抖，下一刻，擦破风的声音传来，一道火球就是从那虎妖兽的口中喷出，击向唐晨，与此同时，天空中的蓝鸟也是吐出了一个冰球，目标自然也是唐晨。

唐晨见此一愣，就是下意识地要放开牛角暴掠而开，然而，一道白影，就是猛然冲向了唐晨的身体，蜻蜓点水般地拍了一下后，就是暴掠而出。

那只兔妖兽，好快的速度！

唐晨心中暗暗惊骇，但却已经没有办法了，身体直直地挨上了火球和冰球。

胸口一痛，灼烧和麻痹的感觉传来，唐晨还没做出反应，那只巨牛就是怒吼一声，从已经是虚弱的唐晨之手中挣扎而出，然后直接撞上了唐晨的小腹，带着唐晨直接撞向了后面的巨石。

后背的剧痛传来，唐晨听到了什么东西断掉的声音，但此时他的四肢已经是被牛角架住，动弹不得。

而唐晨只感觉到背后一冷，回头一看，身子就是僵硬下来。

刚才，那条消失不见的蛇，竟然是出现在了石块旁边，沾有毒液的毒牙，也是朝着唐晨的手臂上咬下。



第一百六十八章：冰火两仪剑VS火狼啸天炎

毒牙咬下，唐晨瑕疵欲裂，但也是立刻在手上点了几下，将毒素止住，真元爆发出来，将牛头镇退一步后，对着逃窜的蛇妖兽，就是一招光子之刃。

不得不说，蛇就是脆皮，逃得快，但是光子之刃将七寸那个地方直接切了过去，连回光返照都没有，就是直接死了。

脑袋有些昏沉，不知道是心理作用还是毒素作用，唐晨感觉到了身体很不好，恼怒的同时还是带着一丝惊讶。

显然，这几只妖兽合作，竟然是将他打成了这样，虽然有他轻敌的作用，但合作爆发出来的力量，显然是巨大的。

但，唐晨不会有机会让他们再合作了！

“junessupunch”

心中大喝一声，唐晨手上真元凝聚，爆发到了极点，昨天晚上对鲁纳蒂克斯使用过的招数使用出来，对着不知所措的牛妖兽巨大的头颅，重重地轰了下去。

巨大的轰鸣声响彻美塔领域，鲜血四散，脑浆四射，在唐晨含怒一击下，这只牛妖兽竟然是直接被打爆了。

与此同时，那只想要投机取巧偷袭的兔妖兽震死。

一拳两命，取得了这样战果的唐晨，立刻就是冷冷地看着前方的虎妖兽和天空上的鸟妖兽。

被唐晨这毫无感情的眸子盯着，两个妖兽都是后退了一步，发出了“哕哕”的叫声，而唐晨双脚一跳，就是飞在了空中，流星赶月般地朝着那只蓝鸟暴掠而去。

下面的妖兽都吓呆了，凌空飞行，莫非是武君，不科学呀！

那只蓝鸟也是吓了一跳，立刻就是朝着远方飞去，而下面的虎妖兽也是反应过来，朝着唐晨吐了一个火球。

一个圆形屏障将其挡住，双手一擦，心中低喝：

“奈克瑟斯飓风。”

昏黄的飓风从唐晨手中摩擦而出，直接轰上了虎妖兽，这招姬矢准对付佩德隆的招数直接是将其打入了地面，同时也是限制了行动。

将麻烦解决，唐晨看着发现无法窜出美塔领域的鸟妖兽，蓝色的束缚光线将其紧紧拉住，一招光子之刃带走。

现在，剩下的，也就只有那只逃得不知道去哪里的火苍狼和前面刚刚挣脱奈克瑟斯飓风的虎妖兽了。

看到唐晨犹如血修罗一般落地，眸子间掠过一丝恐惧，立刻就是喷出了一个火球，打向了唐晨。

“十字风暴！”

而唐晨则是双手右边闪电连接，瞬间将其变成十字形，蓝色的光线，就是将那火球击于泯灭，最后狠狠地轰上了虎妖兽，将其打爆。

一个筑基中期的修士，对付二十多只一阶妖兽，七只二阶妖兽，竟然是获胜，这等成绩，不可谓不大。

心中一放松，毒素立刻就是狂涌而上，几乎就是要让唐晨的神智淹没，唐晨再度将所有的血脉都封死，才是放出神识，开始寻找那逃窜的火苍狼。

毒素的确是麻烦，要解决，但不是现在。

“小晨子，做的不错，不过你目前情况不妙哦，刚才胡乱放了一堆大招，真元严重匮乏，而且受到了重伤，需要我帮忙么。”符老的声音在唐晨心中响起。

唐晨一边搜寻，一边拒绝道：“没事，老师，我还可以战斗。”

“恩，不过你小心点，速战速决，用魔剑吧。”符老带着欣慰的话语响起，唐晨也立刻是取出了魔剑。

后面劲风传来，那火苍狼竟然是主动现身，还在唐晨后面偷袭，让得唐晨冷笑一声后立刻就是转身，一道剑芒打了过去。

利爪与黑紫剑芒相碰，火苍狼后退了几步，利爪上流出了一些鲜血，唐晨也是后退了几步，吐出了一口鲜血。

而看到鲜血，唐晨反倒是送了一口气，看起来毒素的蔓延程度还不够厉害。

下一刻，火苍狼呼啸一声，血盆大口中竟然是有了一道红芒。

最后，“砰”的一声，火苍狼口中的光芒喷吐，一道宽一米的火线就是朝着唐晨喷射而来，看其气势汹汹的模样，似乎是要将唐晨秒杀。

“小晨子，是火苍狼的天赋技能，火狼啸天炎，这家伙刚才竟然是在一旁蓄力。”符老的提示话语响起：“用冰火两仪剑，我符老的东西也不会比他差！”

闻言唐晨点了点头，虚无噬灵炎的子火在唐晨的神识推动下，不耗费一丝真元输入到了魔剑中，显然就是上乘的御火之道，而紧接着，早已准备好的压缩真元球，也是进入剑心与其融合。

下一刻，大喝一声，唐晨吐气开声，一道黑色的火线也同样是从剑尖中爆发而出，一黑一红两道火线，在空中与之对碰，不分上下。

唐晨心中一紧，在有毒和伤的情况下，拖延地越久对他越不利，最后狠下心来，猛然将剩下所有的真元聚集于魔剑上。

黑色火线立刻就是犹如吃了春药一般，摧拉枯朽地将那红色火线摧毁，最后倾泻在了火苍狼上，将其击飞出去。

看着血肉模糊，却拖延残喘的火苍狼，唐晨眉头皱了皱，最后发狠般地拿出了一瓶回气丹，在符老不可思议的眼神中，全部倒了进去，然后用刚才不泯光焱诀从奥特曼任意键内炼化的真气，全部聚集在了双手上。

紧接着双臂交加蓝色的闪电弥漫于双臂，然后双手平行，蓝色的电网在双臂之间跳动，再猛然扬起，蓝光将双臂充盈，最后猛然也是双臂合成l型，蓝色的光线就是划破烟雾，打向了火苍狼。

而毫无反抗的火苍狼，也是在一声惨叫中，被分解成了质子，连渣都没剩下，更别说妖丹什么了。

而唐晨发出这一击后，真元完全枯竭，美塔领域自然消散，那些妖兽的尸体也是掉落出来，让得这森林看上去是经过了一场血战似的。

体内没有真元限制，毒素也是全部爆发开来，唐晨摇晃了一阵，就是晕了过去。

只不过，在即将失去意识之前，似乎是听到了一句：“唐晨哥哥”，同时香风扑面，就是感觉到投入到了一处温软香玉之中……



从明天开始，一天一更

终于开学了，从明天开始，一天一更，周末三更，也就是一周，十一更，恩，也不错，就这样了吧！

工作日的更文是在每天下午六点，谢谢。



第一百六十九章：痊愈

头疼欲裂，唐晨猛然坐起身来。

此时的唐晨，似乎是在一个山洞中的石床上躺着，在旁边，浩舞雪坐在旁边，守着唐晨，似乎已经是睡了过去。

看着浩舞雪纤细颤抖的睫毛和绝美的娇艳，唐晨也是感觉到好了很多。

内视看了看自己，唐晨发现好了很多，那次战斗所受的伤害都是外伤，并且都经过了包扎，真正的内伤只有那些毒素，而此时，毒素，大部分已经是消失了，只有极少部分残存，留在了唐晨的体内。

眉头一皱，运转着虚无噬灵炎子火就是在体内走了一圈，那些残兵败将的毒素在遇到虚无噬灵炎后，立刻就是被吞噬化为虚无。

而因为唐晨的大动作，浩舞雪也是悠悠转醒，看向了唐晨后，就是娇呼一声，开始帮唐晨检查起身体来。

而唐晨此时体内也是真元匮乏，默默地恢复着真元，当真元恢复了二分之一后，就是睁开眼睛。

浩舞雪的眼眸伸出清晰地闪过了一丝疲惫，但仍然是强行掩饰，关切之意显露在了脸上，“唐晨哥哥，觉得怎么样？”

舒展了一下身子，骨骼发出噼里啪啦的声响，唐晨满意地说道：“原地满血复活！”

听唐晨怎么说，在想起刚才检查唐晨无恙，这才是拍了拍酥胸。

“对了，雪儿，我怎么会在这里？”唐晨疑惑问道。

“恩，那天我击杀了火苍狼，就是看到满地的魔兽尸体和满脸发黑的你，原来，当时你已经是中毒了，真没想到，那只火苍狼竟然那么狡猾，设计唐晨哥哥你！”

唐晨无所谓地摆了摆手，“那收获更好呢，没事，那只火苍狼已经被我打成重伤了，肯定活不久。”

浩舞雪美眸间也是闪过一丝恨意，“如果没死，一定要将它碎尸万段！”

唐晨则是在心中苦笑，那家伙已经被我打成质子了，貌似比碎尸万段还厉害哎……

“对了，雪儿，那我的毒？”唐晨问道。

“恩，那天我帮你吸出毒素后，就帮你找了个地方疗伤。”浩舞雪说道。

心中一急，虽然无比感动，但唐晨还是立刻抓住浩舞雪皓腕，心神沉浸进去，就是开始寻找毒素。

看到唐晨这样，浩舞雪俏脸微红，但眸子间掠过的感动和温柔，是怎么样也掩饰不住的。

找了一圈，都是没有发现毒素踪迹，唐晨这才送了一口气，对于那只蛇的蛇毒，他可是见识到了厉害，能让他一名筑基修士弄成那样，显然强大，即使是在唐门，都是排的上名号。

“雪儿，我昏迷几天了？”唐晨忽然发现了个重要的问题，问道。

“五天了。”浩舞雪数了数玉葱指，说道。

“靠！”唐晨忍不住爆了个粗口，五日复五日，五日何其多，便是要强坐起来。

牵动了伤口，剧痛传来，差点将唐晨的神智淹没，浩舞雪见唐晨狰狞的面目也马上就是扶着唐晨坐下。

“雪儿，你的空间戒指在吧。”唐晨问道。

浩舞雪点了点头，伸出玉葱指，上面所戴，就是唐晨的生日礼物。而浩舞雪竟然到现在都是没有摘下。

脸色怪异地看了浩舞雪一眼，唐晨送了一口气，在浩舞雪的空间戒指上划过，三瓶丹药就是出现在唐晨手中。

吃了两枚丹药后，唐晨也是拿起最后的药液，在伤口上涂抹，痛苦和舒服这冰火两重天的感觉简直就是要让唐晨爆炸。

看着疑惑的浩舞雪，唐晨解释道：“额，雪儿，那天在你的戒指里我带了很多疗伤的药，你也不要当个摆设，以后有什么往里面装就可以了。”

实际上这根本就是个障眼法，唐晨是从奥特曼任意键内拿出符老给他的三瓶丹药的，当然了，他也顺便是塞了很多丹药进浩舞雪的戒指。

而这一席话，立刻是让浩舞雪的眼中，愈加地柔和。

在符老的一席话下，唐晨也是只能乖乖地养伤，外伤极其容易愈合，再加上符老这位炼药宗师的各位丹药，三天内，唐晨就是痊愈。

当然了，在这三天内，唐晨几乎无法动弹，生活起居全部都是由浩舞雪照顾的，看着每天服侍着自己的浩舞雪，唐晨就是有一种无与伦比的满足感，甚至希望一生都受伤。

这三天内，两人就这么说说话，睡睡觉，也是感悟了一下战斗的得失，感情也是在巨大的升温着。

唐晨也是对浩舞雪动手动脚，但都是被后者默许了，除了脸红和稍微的抗拒外，也是没有做出其他的动作。

而唐晨也是自觉自律，没有打蛇棍上，点到即止。

这三天呢，符老除了将把唐晨打成这样的罪魁祸首分尸处理外，还是飞速地吞噬可以帮他恢复力量的莲心子。

以唐晨出色的神识，也是可以感觉到符老愈加浓厚的神识力量。

三天后，唐晨长啸一声，猛然站立而起，真元大放，将旁边看书的浩舞雪吓了一跳。

握了握拳，感觉到自己爆发性的力量，唐晨满意地点了点头，现在的他，比起巅峰状态，还要强上三分。

如果此时的他遇到那只火苍狼，再用奈克瑟斯奥特曼的力量。

肯定能分分钟把它打成翔！

旁边的浩舞雪也是放下书来，把唐晨的衣领整理了一下，关切地问道：“唐晨哥哥，痊愈了么！”

唐晨点了点头，而符老的声音也是响了起来，“小晨子，恢复地不错呀，你这状态不错呀。”

“那个，小晨子，你想要天火了么？”符老的声音在唐晨脑海中响起，而唐晨也是马上点了点头，他现在对于天火有了更大的认识，这简直就是防毒圣器呀，无论什么毒天火走一遭就没事了。

“那，老师，你不是说要做准备么？”虽然对力量比较渴望，但唐晨相比之下还是比较渴望自己能和浩舞雪长相厮守。

死了，那就虾米都没有了。

“放心了，第一你目前筑基中期了，第二你目前状态好，第三，通过你们这几天搜刮来的药草，我也是弄了些丹药哦。”符老嘿嘿笑道。

“所以，你再调息一下吧，半日之后，就是你拥有人生中真正的第一种本源天火之时！”






第一百七十章：本源神火，三千莲心火

笔下星空 www.bxxk.org

山洞之内，浩舞雪也是目瞪口呆地看着面前美轮美奂的三千莲心火，美眸中有着说不出的震撼。

唐晨也是轻声道：“雪儿，这是我那天落入水中得到的三千莲心火，以前实力不到，现在筑基中期了，也是可以炼化他了，接下来我要炼化它了，你帮我看着点。”

浩舞雪俏脸凝重地点了点头，以她的阅历，自然就是知道吞噬天火的厉害，弄得不好就是火逃人亡。

唐晨也是点了点头，因为三千莲心火同意的关系，在唐晨抓住他和收取的时候，它都会讲温度降到最低，这样的话，本来接近天火所使用的丹药就可以节省而下了。

而接下来，唐晨也是立刻取出了三种丹药，将其吞下。

白玉赤阳丹，护脉丹，以及刚刚拿到的琉璃草所炼制的琉璃护体丹。

白玉赤阳丹和护脉丹自然不用说了，琉璃草炼制的琉璃护体丹，就是帮助唐晨加强体外防御，不然的话，一会吞噬完，里面没完，外面完了……

而随后，唐晨拿出了一个金黄的液体，将其对着三千莲心火滴下。

这淡红液体名为醉仙涎，有着极为强烈的麻醉效果，当然，唐晨不是指望着它将三千莲心火彻底麻醉，他只不过是想要借这东西的药力，让三千莲心火处于一种慵懒状态，如此一来，也算是再度天火的力量降低了一些，多增加一点炼化成功率。

虽然说三千莲心火答应不会反抗，但那力量，也是极为强大的，有了这个，就会好多了。

弄完之后，唐晨感受到体内丹药的发作，猛然将三千莲心火吞噬入体。

熊熊燃烧的火焰之中，唐晨的脸庞都是在那股钻心的灼痛下扭曲了起来，他疯狂地催动着体内的真元，不断地抵御着三千莲心火高温的破坏，虽然已经做了极其之多的准备，但在接触的这一霎，唐晨还是清楚地感觉到天火的可怕之处……

天火入体，除了是和上次和杰克奥特曼之光庞大的破坏力外，还有着那恐怖的灼烧之感。

“丫的，我要把持不住了！”

这是唐晨的第一个想法！

虽然是身体剧痛让唐晨几乎昏了过去，但这次还好，因为符老的各种准备，还是保持着清明，艰难地运转着不泯光焱诀。

“不泯光焱诀，给我炼呀！”

唐晨在内心中狂喊道，也是不顾疼痛，加速了不泯光焱诀的运转速度，虽然体内充满的力量让让他感觉到无时无刻不在忍受着地狱火烧的煎熬，但他仍然是支撑了下去。

不行了，不行了，容易死人呀！

“等等，奥特勋章，我要解锁迪迦奥特曼黑暗形态！”唐晨在奥特曼任意键内冲着奥特勋章喊了一声，就立刻是炼化起来。

“哎，小晨子，你脑子瓦特了呀，解锁这个……”奥特勋章一愣，但旋即还是说道：“暗黑迪迦，需要一千奥特之光，原因你懂的哈。”

“你个奸商！”唐晨怒骂一声，“快解锁呀，一千就一千了，我要把持不住了！”

唐晨真的是要不行了，虽然三千莲心火不抵抗，也有丹药相助，但是那股能量肆虐和那天火的灼烧，让唐晨有一种一死了之的冲动。

他在这种情况还能思考，实属不易！

符老也是眉头紧锁，“我还是低估了三千莲心火，小晨子这样的话，实属不妙呀，就算我能救他出来，但是，恐怕会掉级呀。”

“算了，听他的！”奥特勋章自然是可以感觉到唐晨不妙，从外表上看唐晨已经是全身的血管爆裂，让他变得犹如铁血战士。

“好了，迪迦奥特曼，黑暗形，解锁！”在迪迦奥特曼黑暗形的解锁下，水晶球里面的奥特之光也是变成了一千五百二十。

而唐晨感到了迪迦奥特曼解锁后，立刻就是将迪迦奥特曼的力量加持在了自己的身上。

而唐晨所做的第一件事情，就是变为了暗黑迪迦，然后果断开动了一个技能。

“攻击吸收能力！”

旁边的符老恍然大悟，“原来如此，我还记得，这招他曾经在剧场版使用过，把那个红色的傻大个的攻击吸收，然后让自己变成了龙卷型，等于是夺取了它的能力。”

符老一提醒，奥特勋章也是醒悟过来，“这小子倒是聪明，这样的话，倒是可以大大减轻他的压力了，不过，用奥特之光来帮他修仙上的事情，这小子！”

听到奥特勋章的不满，符老淡淡地说道：“奥特曼和修仙是互帮互助，什么时候小晨子的不泯光焱诀到达天阶，那不停地吸收天地灵力，几乎就是立于不败之地，那个时候你估计就不这么说了吧。”

奥特勋章刚想反驳，但还是变为一道金光，飞了回去。

炼化天火的唐晨感受使用了攻击吸收能力后，立刻就是压力大减，体内的情况也是终于稳定了起来，这下他，才是变被动为主动，开始将天火吞噬。

…………

已经十天过去了。

浩舞雪看着脸色丝毫没有变化的唐晨，叹了一口气。

她这几天，都是已经晋级到了二重武宗，而唐晨，则仍然没有变化。

刚开始的时候，看到唐晨那全身血甲的情况，浩舞雪心急如焚，几乎就是要强行将唐晨拉出来。

好在后面，唐晨情况好转，才是让浩舞雪送了一口气，看了一天唐晨情况没有变坏后，才是送了口气，继续修炼。

突然，唐晨眼睛徒然一阵，手印飞速变幻，唐晨的身体里的能量，也是攀升到了巅峰。

最后手往下一放，一道青蓝色的光柱就是冲天而起，久久不散。

山洞内的唐晨，也是彻底睁开了眼睛，吐出一口浊气后，立刻就是从神识中奖三千莲心火召唤出来，看到手上跳动的青色莲花，唐晨的欣喜几乎是谁也看得出来，把玩了一会后，感受到了一些三千莲心火的奇效后，才是将之放了回去。

猛然站了起来，身上的衣服，却是瞬间化为灰烬消散。



第一百七十一章：筑基后期巅峰！

看着一丝不挂的唐晨，浩舞雪几乎瞬间就是俏脸绯红，将眼睛死死地用玉手捂住。

而唐晨也是苦笑一声，从奥特曼任意键内再度拿出了一件衣服穿好，才是笑了笑。

看到穿着整齐的唐晨，浩舞雪才是送了口气，将心中的旖旎压下，捋了捋耳边的青丝，问道：“唐晨哥哥，搞定了么？”

唐晨点了点头，将美轮美奂的三千莲心火召唤出来。

“恩，搞定了，我目前的实力，也是因为吞噬天火，达到了筑基后期巅峰，如果这不是我的本源天火，说不定直接大圆满了也说不准。”

“恩，那恭喜唐晨哥哥了。”浩舞雪嫣然道。

应了一声，唐晨也是拿出三千莲心火继续把玩，他也是知道，三千莲心火除了给他带来一个玄阶高级的灵诀外，还有个特殊的用处。

就是产生那种增强灵魂力量的青莲子。当然，还有就是极其强大的高温。以后炼药的时候，肯定爽翻了！

至于三千莲心火本身，也是具有灵智的，毕竟唐晨还是遵守承诺，没有将其抹去，所以三千莲心火也是分外感激。因此任由唐晨把玩，也没有说什么。

不过，看着手上的三千莲心火，唐晨也是只能无奈，因为，他操控的太生疏了，只能当个火团在手上丢来丢去。虽然玩火的时候，让他有种回忆童年的感觉，但让火变形都不能做到的事情让他抓狂。

半天后，唐晨也是乏味了，就是向浩舞雪问道过去了几天，随后，又是一阵抓狂……

因为，目前，唐晨所在的天数，是，最后一天了！

…………

看着悲愤欲绝的唐晨，浩舞雪也是知道安慰无用，也只能是用柔软娇嫩的玉手握住了唐晨的手。

“不行，那几个家伙都比我牛，虽然准确地来说，我这个月获得的收益极大，但是也不能输是吧！”唐晨懊恼道，“雪儿，出发，冲向内部，看看能不能拣点漏。”

说完，就是将魔剑祭出，浩舞雪乖巧点了点头，就是跳上了魔剑，唐晨点了点头后，直接是御剑飞行。

这一下午，发生了很多诡异的事情……

有一男一女，直接是杀去了森林的深处，自然也是遭遇到了无数强大的妖兽。

而他们也是本着能打就打，不能就飞的态度，对其进行较量。

女的会缠住妖兽，而男的就立刻是摘了灵草带着女的飞剑走人，让那些无法飞翔的妖兽气的哇哇大叫。

当然，飞在上空中偶尔也是遇到了一些鸟类妖兽，但，最厉害的不过是三阶高级的，在发现了唐晨和浩舞雪后，立刻就是找死地扑了上去，然后，就没有然后了……

而唐晨用飞剑这个bug刷药草，一个下午，竟然是收获良多。

一时间，妖兽森林内，也是涌起了各种版本的传说，众多妖兽都是守着自己的灵草，死也不肯动，有的干脆直接将其吞了下去。

而唐晨也是莫名其妙地看着几次那些妖兽如临大敌的表情，一时间不知所云……

不过，唐晨可不在乎这些东西，他可是要利用这最后的半天来发出最后的疯狂，抢了几十株灵草的时候，才是罢手，而妖兽的妖丹，却只有区区五颗，还都是三阶的……

而这一番搏杀，唐晨几次也是让三千莲心火出手了，不过，目前唐晨使用三千莲心火的手法，实在是垃圾地不行，就是将其包裹在拳头上让拳头伤害大增，或者是抹在魔剑上让其剑芒威力升华，至于其他的，最多也就是直接将三千莲心火丢过去直接烧妖兽。

不过，更多的则是让三千莲心火取代了虚无噬灵炎的任务，冰火两仪剑至阳中，威力大增！而且因为三千莲心火有灵智，操控都不用操控了，它自己会进去的，这倒是让唐晨剩下了些许神识。

妖兽的咆哮，响彻这片大森林……

…………

先不说唐晨的表现，其他几人，也是优异。

王泽和欧阳柔就不用说了，王泽的一声赛迦战衣简直就是移动的坦克，就算是四阶魔兽的全力一击也是让王泽飞过去，战衣和人都没事，而这种魔兽肯定会在他的能量光炮下死去。

不得不说，王泽为了这一个月，准备了五格电池，可以说是能量爆棚，因此即使是最后一天了，都还有半格电池可以用。

至于欧阳柔，也是在战斗中提高到了大武师二重，灵阵造诣也是再度有了些许感悟，根据他所说的，回去闭关一下，或许可以升到地级下品灵阵师。

当然了，王泽和欧阳柔经过这一个月，抵触完全消失了，甚至可以说得上朋友，毕竟，上次欧阳柔可以惹出了一只四阶巅峰妖兽，如果不是王泽带着欧阳柔升空的话，他们的队伍可能要被白狐三振出局了。

…………

乐逸墨和萧月儿这边，则是充满了诡异的气氛。

萧月儿现在大部分的时间，都是在观察乐逸墨，这让后者头皮发麻的同时，不禁苦笑。

原来，在前面时间，他们倒是和睦，只是找一下三阶中期一下的妖兽下手，倒是畅快，但是，有一次萧月儿杀了一只三阶低级的火狮后，竟然是出现了一只五阶高级火狮，看到自己的爱子被杀害，当然是要杀了萧月儿他们报仇了。

而乐逸墨则是让萧月儿撤退，自己来对付这东西，萧月儿也是被那火狮的一巴掌拍飞几百米，等她焦急赶回去，看到的，只有五阶火狮的尸体和正在把玩着其妖丹的乐逸墨。

当萧月儿问起原因的时候，乐逸墨就是沉默了一会，说道：“你是个聪明的女孩，我说的话肯定会让你觉得有破绽，我也不想骗你，但不代表我会说，你还是把我当以前的乐逸墨好了，没事别招惹这些麻烦。”

这根本就是变相地承认这家伙的死和我有关，萧月儿对于之前乐逸墨的态度也是截然不同，几乎就是以刨根问底的态度想打量乐逸墨的秘密。

乐逸墨也只是无奈，那只火狮太弱了，哥莫拉一招超振动波就变成渣了，也就妖丹还有救。

不过，他自然是没法告诉萧月儿自己雷奥尼克斯的身份，不过萧月儿的观察也是让他烦了很多，以至于每天都要擦拭的战斗仪都只能是方便的时候才能将其擦拭。

………………

诸葛天机和夏沫然这边则是最正常的一组，因为他们要挑选的对手几乎就是可以选择的，以诸葛天机逆天的气运，自然是可以感觉到那边有危险，所以他们所选的最厉害的，也不过是一只四阶中级妖兽，这还是诸葛天机想要通过生死搏杀来突破的情况。

这个月，诸葛天机晋升到了武宗二重，而夏沫然则是狂飙到了武宗四重，让诸葛天机不可置信的同时也是多了一份猜疑。

不过，两人的关系还是不错的，经常会坐下来聊天，夏沫然因为先天毒体而不愿意与人亲近的态度也是改了很多。

当晚钟敲响的时候，也是表示着这个一个月的比赛，终于结束！



以后月答题赛变成季答题赛

以后月答题赛变成季答题赛

感觉一个月的内容太少了。

就这样！

下一次就是春季答题赛了，预计在三月二十一号开始。

各位准备！



第一百七十二章：休整，炼药

当晚钟敲响，几人也是飞速地回去了白狐那边，当白狐一点算，就是立刻结出了名词。

夏沫然和诸葛天机，当之无愧地成为了第一名，不仅是量大，而且品质也高。

王泽和欧阳柔则是担任了第二名，毕竟，人家王泽一出马，就算是四阶巅峰妖兽，也得挂，再加上欧阳柔埋灵阵容易坑妖兽，他们的收获也是很大的。

唐晨和浩舞雪则是担任了第三名，最后的疯狂，也是强大的。

至于我们的萧月儿和乐逸墨同志，虽然拿出了五阶巅峰妖兽的妖丹，但也不足以力挽狂澜，悲剧地成为了最后一名。

奖励，也是有的，夏沫然和诸葛天机，都是拿到了一个卷轴，王泽和欧阳柔拿到的是一枚丹药，而王泽则因为用不上直接扔给欧阳柔了，让后者一阵感谢，至于唐晨和浩舞雪则是拿到了一株名为伴妖草的药草，这种药草至少是长在八阶魔兽周围的，可以炼制七品丹药，而萧月儿和乐逸墨，则是拿到了一个名为元雷子的一次性杀伤性物品。

当然了，除了这个，白狐还给了唐晨一个巨大的药鼎，这让得唐晨炼药的心又是起来了。

看着台上犹如npc的白狐，唐晨就是一阵无奈。

白狐倒是好，一点都不虚伪，也没说什么再接再厉之类的屁话，就是表示要各位好好休息，十天后，就要去打下一个副本了。

这就是本次旅行的最终目标，遗迹了。

唐晨前面两天，过得是无比惬意，晚上搂着浩舞雪睡觉，白天偶尔和王泽诸葛天机他们去玩，大部分躺在被窝里看小说。

其中，唐晨还是去照顾了一下叱咤萝卜的小说，那家伙小肚鸡肠，你要不关照他了，他就给你穿小鞋。

比如说昨天没有去投推荐票，今天去打几只妖兽练练手的时候，就莫名其妙地被鸟拉一坨屎在头上……

这是报复行为……

…………

三天后，唐晨就是打起了炼药的注意。

而出乎意料的，符老竟然是表示，可以，而且要手把手地教，这让唐晨大感兴奋，趁着白天浩舞雪和欧阳柔他们去聊天，就是偷偷地溜了出去，找了一个山洞，就是将白狐给的那巨大黑色药鼎，从中取了出来。

这黑色的药鼎，竟然连一点花纹都没有，除了必要投放药材的孔洞和看见药鼎内情况的透视镜以及一些必要的设备，竟然是什么都没有！

白狐不会是弄了个工艺品，地摊货骗自己吧，就算是地摊货也得弄个高大上的呀！

看着这古怪的药鼎，符老的身影，就是浮现了出来：“哎呀，这药鼎不错呀！”

“不错？是很烂么？”唐晨以为符老是在说反话。

符老摇了摇头，“小晨子，你可不要以为药鼎越漂亮，就是越好，那根本就是大错特错，我问你，宁梦然那么漂亮，她好么？”

唐晨果断摇头。

“那不就对了！”符老说道：“这种药鼎对于你那种初学者好的不能再好了！不过我没想到，小晨子你竟然是外貌协会的，给个鄙视！”

“何以见得，明说！”唐晨说道。

符老也是立刻拿出了自己强大的知识教训唐晨，比奥特曼，符老远追不上唐晨，比起炼药，十个唐晨都不是符老的对手。

“首先，你的通火口很大，对你放火比较好，的人，你的冰凌镜因为没有那些修饰物，所以看的地方自然会大一点，还有，你这个药鼎外部的黑色金属，极其浓厚，对你控制火焰有极大的帮助，而且丹药的反震波也可以帮你挡住很多。”

唐晨愣愣地看着符老，完全是一副外星人的样子，这让符老很是无奈。

“那，为什么那其他的炼药师那些药鼎都那么帅？”唐晨不解地问道，但心中也是猜出了几分。

“额，因为炼药师的身份尊贵，身边的东西，自然高大上嘛！”符老干笑一声，解释道。

“好了，赶紧开筑基修士的真火，我教你炼药。”符老无奈道。

“筑基修士的真火？”唐晨愣了愣，疑惑地将三千莲心火从神识内召唤出来，“我都有三千莲心火了，还要用真火，我没事干呀！”

符老耸了耸肩，“每个人，都是这么过来的，另外，以你对三千莲心火的控制，那就等着无限烧药吧，赶紧的，筑基真火！”

在符老的淫威下，唐晨这才是不甘心地撇了撇嘴，召唤出了比虚无噬灵炎的子火都是要弱的筑基真火。

去伤花，聚灵草，钩藤……

将这三种炼制疗伤药“复体液”的的药草准备好，唐晨迟疑了一会，将神识缓缓浸入药鼎，将之熟悉了一会后，缓缓点头。

他怎么说也是开过一些关于炼药的书，也不是一无所知。

将真火放入药鼎，唐晨的神识里也是浸入，开始控制着这温度极为不温度的火焰。

终于，在符老肯定是表情下，唐晨踉踉跄跄地扔进了一个聚灵草。

聚灵草进入药鼎，瞬间就是被烧成一堆渣，然后顺着出口，排出了药鼎。

回头看向符老，符老淡淡地说道：“这很正常，继续。多烧几次，烧烧更健康。”

唐晨也只能是尴尬点头。

第二次，失败。

第三次，失败。

第四次，温度降到了最低，毛用都没有。

第五次，失败。

第六次，有较大的改进，毕竟聚灵草坚持了五秒才挂。

在坚持不懈的烧毁了足足六株聚灵草之后，唐晨终于勉强摸到了聚灵草对温度的适应点。

第七次，心中摸索着个刚才的温度，唐晨再次投进一株聚灵草，脸庞凝重，神识力牢牢的压缩着火焰的温度，眼睛透过寒冰镜面，死死的盯着其中那株悬浮在火焰上的聚灵草。

在火焰中翻腾了片刻时间，聚灵草终于开始逐渐的脱去草皮，草叶中所蕴含的汁液，也被熏烤成了一点点淡白色粉末，聚灵草中的精华药力，终于被唐晨这菜鸟，成功提炼而出。

而唐晨，也终于是向炼药界跨入了一小步。



第一百七十三章：艰苦地炼药

狭窄的山洞之内，药鼎中的火焰，反射在山壁之上，张牙舞爪的不断跳动。

唐晨全神贯注的注视着药鼎中那翻腾的火焰，略微有些苍白的脸庞上，密布着汗珠，长时间炼药，是一件极其消耗真元的工作，而且唐晨此时的功法，又只是黄阶后级，如果不是奥特曼任意键不断提供的雄厚真元，唐晨现在估计都挂了，还炼药个屁呀。

当然，在这种情况下，他能在药鼎前坚持炼药接近一个小时，已经很是不易。

微眯着眼睛望着唐晨再次成功的将聚灵草提炼成白色粉末，知道他已经到了极限的符老微微点头，轻声道：“好了，先休息一会吧。”

闻言，唐晨努力保持平衡的肩膀顿时跨了下来，身子犹如脱力一般，软软的倒躺在了冰冷的地面之上，大口大口的喘着气，胸膛不断的起伏着，全身酸麻的他，现在简直连一根手指头都懒得再动弹。

“这种时候修炼，效果最好。”

瞟了一眼犹如软泥一般躺在地上的唐晨，符老淡淡地道。

懒惰与勤奋在心中天人交战片刻之后，唐晨又只得万分不情愿的哀嚎着坐起身子，狠狠地白了符老一眼，颤抖的双手摆出修炼的手印，然后缓缓地闭目。从奥特曼任意键内不停地汲取着天地灵力，恢复已经枯竭的真元。

见到唐晨这般模样，符老笑了笑，暗赞了一声，目光转移到摆放在药鼎面前的十几个盒子上，盒子之中，盛满着从聚灵草中提炼而出的淡白色粉末，这些都是先前唐晨努力下来的成果。

玉盒从左向右看，淡白的颜色也是越来越浓郁，到得最后一个玉盒之时，其中的白色粉末，几乎达到了纯白的质地。

望着这极为明显的进步，符老有些惊叹的点了点头，心头再次为唐晨那出色的神识力赞了一声。

瞥了一眼正在回复真元的唐晨，进入了奥特曼任意键内，看了看奈克瑟斯奥特曼，悠闲地打发时间，现在的唐晨才提炼出第一种材料，后面还有两种，等着他慢慢努力。

……

在闭目修养了接近一个小时之后，唐晨体内的真元，终于是恢复完毕，而且，较之一小时前，似乎还多了那么一点点，更为精粹了那么一点。

缓缓的睁开眼眸，全身上下那股酸麻的无力感，也是退散了大半之多，扭了扭脖子，骨头相碰撞的声音让得唐晨舒畅的吐了一口气。

“修养好了？血加满了吧，那就继续吧。”睁开眼，望着再次变得生龙活虎的唐晨，符老微笑道。

苦笑着摇了摇头，经过先前那般痛苦的炼药过程，唐晨终于明白，自己被符老忽悠了，以前符老炼药，只是伸出手掌随便烧几下，让得无数人为之疯狂的丹药便是火热出炉，这般简单的过程，也给唐晨留下了炼药极为轻松的印象，可如今当自己动手炼制了，他才知道，这东西，简直比背英语还要累。

现在明白，似乎有点晚了，所以唐晨也只得郁闷的叹息了一声，再次端坐在药鼎之前，开始提炼另外两种药材的精粹。

有了先前提炼聚灵草的经验，这次的唐晨，却是明显要轻松了许多，反正他知道，不停滴烧下去，总会烧出个结果来，于是，在烧毁了八朵去伤花以及十朵钩藤之后，终于成功的从两种药材中，提炼出了配置疗伤药所需要的东西。

望着整齐的摆放在唐晨面前的三种药物，符老微微点头，轻声道：“所需的材料已经被提炼了出来，现在，就将它们的药力，融合在一起吧，这是炼药中，最重要的步骤。”

深吸了一口气，唐晨脸色肃然的点了点头，熟练的将纯白色粉末丢进药鼎之中，再用温火熏烤了十来分钟，待得纯白色粉末略微有些泛红之后，迅速的将钩藤的液体倒入其中。

液体刚刚进入药鼎，便是将纯白色粉末包裹，在火焰之中略微翻滚了一阵，两者逐渐融合成一种淡红的粘稠液体。

神识努力的控制着火焰的温度，缓缓的熏烤着淡红的粘稠液体。

在火焰的不断熏烤之下，粘稠液体逐渐的化成了一种暗红的糨糊形状。

从透明镜面处死死的盯着药鼎中那团暗红的糨糊，唐晨略微迟疑，将去伤花的黑色小颗粒，也投进其中。

黑色小颗粒进入药鼎，可却并未有什么变化，大团的细小颗粒，在火焰中来回蹦跶，就是不肯如愿的融合进暗红糨糊之中。

“各种材料对温度的抗性都是不一，所以，你必须学会随心所欲的控制鼎中任何一处的火焰温度，需要低温的地方，你则要压制火焰，需要高温的地方，你则要放开压制提升火焰温度……”望着急得满头大汗的唐晨，符老淡淡的道。

舔了舔干枯的嘴唇，唐晨点了点头，连忙分出一簇神识力，努力的控制着细小颗粒之下的火焰缓缓的提升着温度。

“嘭……”

随着灵魂感知力放开对温度的压制，一簇不受控制的火焰猛的腾了上来，只是片刻时间，便将一小半黑色颗粒焚烧成了灰烬，吓得冷汗直流的唐晨赶忙死命压制。

灵魂感知力一方面要保持着一边的火焰温度，一方面又要提升着另外一边的火焰温度，这种一心两用的要求，实在是让得唐晨头疼不已。

不过在经过好几次的险情之后，唐晨也终于是从手忙脚乱中静下神来，摸去额头上的冷汗，深吐了一口气，体内所剩无几的真元，全部灌注进了火口之中。

药鼎之内，细小的黑色颗粒在不断增高的温度下，终于是承受不住的爆裂开来，一撮撮乌黑色的粉末，缓缓的飘进了那团淡红色糨糊之中，将后者的颜色，染得更加深沉……

当最后一撮乌黑粉末飘进糨糊之中后，唐晨长长的松了一口气，手掌缓缓脱离了火口，而随着唐晨手掌的抽回，药鼎中的火焰，也是逐渐的熄灭。

随着火焰的熄灭，唐晨第一次炼药，彻底结束！



第一百七十四章：炼药成功

ps:今天元宵节，两更，年也是过完了，各位，新的一年，一起加油。

望着气喘不停的唐晨，符老微微一笑，手掌一挥，药鼎的鼎盖便是掀飞而落，右手一招，鼎中大团的深红糨糊，凭空飞跃而出，最后悬浮在山洞半空。

瞟了瞟那团散发着浓郁药味的深红糨糊，符老手掌凭空切下，而随着其手掌的挥动，那团不断流动的深红糨糊，也被分割成了起码上百块细小的糨糊液体。

符老从奥特曼任意键中拿出上百个小玉瓶，顿时摆满了狭窄的山洞。

将玉瓶摆好后，符老随意的一摆手，半空中那些糨糊液体，便是准确的落进了玉瓶之中。

随手取过一只玉瓶，符老笑着将之递给唐晨，戏谑的笑道：“恭喜你，第一次炼药成功！”

迫不及待的接过玉瓶，唐晨望着里面那成色并不太纯净的深红药液，心头却是忍不住的涌上一股兴奋的自豪感觉。

“嘿嘿，从此以后，我也算是一名炼药师了！”

符老瞧了瞧得意忘形的唐晨，淡淡地说道：“半吊子而已。”

“半吊子也算！”唐晨纠正道！

“哎呦，小伙子好**哦！”符老戏虐地看着唐晨，“这里，还有很多材料呢，把这些材料都炼制完，不炼完，不许走！”

随着符老话语的落下，山洞中，也是传来了少年哀嚎的声音。

…………

接下来的三天里，唐晨也是守在了药鼎旁边，炼药，修炼，让他生活两点一线，而随着他奥特曼任意键内如山如海的复体液外，在一次将真元完全消耗完毕的情况下，唐晨也是顺理地从筑基后期巅峰，升入了大圆满。成为了假丹修士

这般如同坐火箭的速度，也是让符老大为赞叹，表示找个时间结丹，就是金丹修士了！

几天后，钩藤的存货完全没有，让得炼药也无法继续，看着奥特曼任意键内那庞大的复体液，唐晨也是满意地点了点头，将剩下的药材一收，恢复完真元，就是朝着外面暴掠而去。

…………

刚一回来，王泽就是跑上前来，脸色苍白，呼吸困难地拽住了唐晨的脖子，“老大，快救我，我感觉有股无形的力量掐住了我的脖子，我要不能呼吸了！天机和墨墨那两个混蛋还有狐狸都不管我，呜呜呜……”

唐晨闻言一怔，打量了一会后，把他一甩，说道：“你毛衣穿反了……”

“哦……”闻言王泽立刻是将毛衣脱了下来，然后问道：“老大，你这几天怎么都不在呀，雪儿找你很久了。”

唐晨无奈地一拍额头，“找齐人来一起说吧……”

“老大，这几天你去哪儿了，彻夜未归。”唐晨刚一回来，男人帮就是凑上前去问道。

唐晨向着几人摆了摆手，将一瓶复体液给了诸葛天机，问道：“我这几天炼药去了，诺，我的杰作，你觉得如何。”

听到丹药，诸葛天机眼中光芒大放，打开瓶子之后，才发现，竟然只是最简单的一品丹药，还是一品丹药中最底层的疗伤药！

而且，品质貌似还不是特别好……

无奈地把玩了一下手中的玉瓶，诸葛天机无奈道：“老大，这品质，差了点，感觉是个初学者弄的。”

唐晨理所当然地说道：“我炼制的，那不废话。”

旋即看到满脑子不解的诸葛天机，就是一个暴栗：“当我是兄弟就别问，总之我能提供让你修炼的丹药就可以了。”

看着虽然疑惑，但还是儒雅点头的诸葛天机，唐晨送了一口气，说道：“这是我第一次炼药呢，如何。”

诸葛天机点了点头，说道：“恩，还不错，正常的话，一瓶买个一千元正常。”

听着他淡淡的一句话，唐晨却是一蹦三尺高，“神棍，不带这样玩的吧，不是说，炼药师买的丹药，都是很珍贵的吗！”

“是呀！”诸葛天机点了点头，“老大，主要就是你的药，是疗伤药，和外面的创口贴差不多了，只不过你这个很快而已，如果不是我们诸葛家族都是往修炼工会和修炼街那边去卖，不然的话，一百块钱都买不了呀。”

唐晨苦笑道，“坑爹呀，我这都亏本了，那，天机，什么药，卖钱呀。”

“对于世俗界的人来说，延绵益寿的药是最值钱的，当然，那种可以除斑呀，让女人美丽的也有。”诸葛天机沉吟道：“当然，对修炼界的人来说，最不值钱的就是疗伤药了，你可以弄一些淬体的药，也可以弄一些在战斗中提升力量的药，都是很值钱的。”

唐晨这才是叹了一口气，点了点头，第一次真失败呀，不过转而想道反正都是烧药，心情也是好了些。

“目前情况如何？”唐晨发现没有白狐的身影，随即问道。

“恩，白狐好像去看看情况了，无语，不是说好试炼么，这还带打前锋的。”诸葛天机话音刚落，手机就是响了起来。

唐晨不禁汗颜，这移动太nb了吧，信号连着都能覆盖。

“老爸，是呀，天机。”诸葛天机淡然接过电话，旋即就是脸色大变，“什么，周家他们聘请了大量的炼药师，炼制疗伤药？要要修炼者街和修炼者公会上压过我们？”

旋即，就是冷静了下来，“没事的，老爸，这些年我出来游历，也是结识了很多年轻强者，其中，就有一个很年轻的炼药师呀，我和他，关系嘛，不错，如果可以的话，我应该能请他出手，炼制点疗伤药，恩，老爸，等我消息呀。”

放下电话后，诸葛天机看向那目瞪口呆的唐晨几人，笑道：“额，老大，什么意思。”

唐晨莞尔一笑，这神棍太厉害了，好手段呀。

“神棍，什么情况？”唐晨倒是没往心里去，毕竟他们关系已经很不错了，虽然不至于为对方出生入死，但是也是凌于普通朋友。

诸葛天机淡然点头，“恩，我们诸葛家的对头，周家，年度的家族评选开始了，对于我们诸葛第一的名头，很多人都是虎视眈眈呀，而周家竟然采用大肆出售疗伤药和免费向武者公会赠送疗伤药，想要博得第一的名为，这计划，倒是不错。”

不过旋即，诸葛天机话锋一转：

“可惜呀，他们碰到老大了，真是一群可怜虫。”



第一百七十五章：玄武！魔陨战场！

唐晨笑着点了点头，倒是真心巧，这样的话，他不禁疗伤药的钱翻翻，而且还可以取得诸葛家族的友情。

对于这个可以预言，曾经是太古的家族，唐晨从来没生过小觑之心。

“好了，各位，我把期末考试的试卷弄过来了，你们做一下吧。另外，放寒假了，咱们这次遗迹之旅结束，就回去过年吧。”

白狐的声音淡淡传来，每个人的手上也是出现了一张令得他们有些头疼的试卷，但是看到那群女生已经是欢心大起地写了起来，只能是暗中给白狐一个中指，照样与答题拼搏。

语文，数学，英语，历史，政治，物理……

本来是考三天的科目被唐晨几人一天考完，几人也是累的不行，而他们还好，弄完后直接往帐篷一趟，啥事没有，唐晨就悲剧了，被符老一个“得帮自己朋友”的理由弄得找白狐要了一堆炼制复体液的药材，继续去山洞炼药。

时间，就是这样匆匆而过，白天上午炼药，下午去找妖兽的麻烦，晚上和雪儿呆在一起，安排得极有规律。

十天悄然而过，当白狐再次站在那个树墩之上，每个人都是明白了，这次出门修炼的最后阶段到了。

随着白狐的大手一挥，几人就是朝着妖兽森林内部不停歇地前进着，但，奇怪的是，竟然是无一只妖兽阻挠，甚至可以说是一路上几乎没有遇到妖兽，偶尔遇到几只妖兽，却都没有跑，而是如果看大爷一般供着他们过去，让唐晨几人一阵郁闷。

终于，几人来到了一个被群树环绕的巨大水潭边，而那水潭深不可测，寒气逼人，但是却清澈见底。

清澈到了让唐晨几人可以清楚地看到下面一个巨大的黑影。

白狐对几人一个“稍安勿躁”的眼神，就是闭上眼睛，气定神闲地等了起来，而唐晨几人也是不知道白狐这故弄玄虚的家伙到底是要干嘛，只能等待。

一个时辰过后，原本平静不带涟漪的水面却是犹如凶恶的大海一般翻起了滔天巨浪，看到不断溅起的水花，几人都是汗颜。

如果不是白狐依然淡定，他们都有跑掉的冲动了。

终于，一个巨大的身影破水而出，对着唐晨几人露出了一个算是“友好”的笑容，说道：“几位人类，你们好，欢迎来到玄武之森，你们是白狐的朋友，也是我玄武的朋友。”

看着这龟蛇交缠在一起身长百米的庞然大物，唐晨几人都是感觉到一阵渺小无力，唐晨也同样是苦笑点头，就算是奥特曼，才勉强有它高吧……

白狐却是不耐烦地摆了摆手，“玄子，我们两个都不是磨磨唧唧的人，不用说了，开传送阵吧，这次我要好好地操练他们。”

看着满是阴笑的白狐，几人不由得深深打了个寒战，随之而出的，还有对那遗迹的期待。

“不想说你了，不过，你确定，你真的要进去么，别忘了，那里面可是……”玄武低沉的声音从那巨大的嘴中发出。

看到欲言又止的玄武，白狐淡淡地道：“知道那家伙，为了干掉他，可是死了不少好手，如果不是唐坤最后一招观音有泪，咱们也不可能将其陨落，不过没事，我们只在最外面一层，不会乱闯的。”

玄武这才点了点头，“魔陨战场里面危机重重，一些不经意的动作，和一些看上去人畜无害的东西，都可能将你们毁灭，小家伙们小心点，那魔陨战场，乃是一个由武圣强者开辟的域外战场，也是天妖魔尊中九魔尊的陨落之处，里面死了很多强者，也是有着种种逆天宝物和一些珍贵药材，对你们受用无穷，不过这些，也是看你们的机缘了。”

“不过，机缘，往往伴随着风险，里面最恐怖的就是随时可以影响人心智，模糊人实现的魔雾，以及那恐怖的丧灵魂魄。”

“丧灵魂魄？”唐晨不解问道，在这个时候，多打听点对接下来的遗迹之旅肯定有好处，从听到域外战场的时候，他就已经是知道了这次的遗迹到底是有多豪华了，难怪符老说有强大的空间裂缝，怪不得。

“恩，在魔陨战场上，很多强者和天妖魔，皆是陨落，无一生还，但是，很多强者，都是以阴魂和鬼魂的形式，存在了下来，他们互相吞噬，增强自己的力量，当然，让你们提防的，还是要小心点，不要不经意间被夺舍，把**夺去了。”

几人都是不禁咽了咽口水，这个，才叫真的恐怖呀。

当然，唐晨却是除外，准确的来说却是唐晨体内奥特曼任意键的符老，这家伙现在已经要爽翻了，他现在需要的就是一些强横的灵魂当补品呀！

“当然，在魔陨战场，还是有着一些骷髅兵，那些东西死后被附着了残念，但是神识不全，见人就杀，也是很恐怖了，魔陨战场的事情，太多了，什么牛鬼蛇神都有，一切都是要小心，当然了，有白狐这家伙在，你们只要不去最深层，还是毛事都没有的。”

“最深层？”旁边的浩舞雪不解道。

看着绝色的浩舞雪，玄武赞了一声，随后就是解释道：“恩，魔陨战场分为五层，越深，敌人就越是强，你们一会会被我随即传送，但是一定会在第一层，那里撑死了不过武皇，有这家伙在，应该没事的。至于最深处的第一层，就是当初那天妖魔尊中的九魔尊的尸体之处了，那里几乎就不可能有活的物体，但却绝对是禁区。”

看到玄武指向乐逸墨和唐晨，两人都是相视一笑，的确，他们倒是真有着实力。

唐晨倒是还好，但是看到玄武说乐逸墨，除了萧月儿心中念头更加坚定，其他人倒是都有些不知所云。

玄武呵呵一笑，四大神兽的威严荡漾无存：“强了白狐分头，倒是有些不好意思呀。”

白狐没好气地说道：“你才意识到呀！”

“好了！”玄武突然爆喝一声，一股巨大的能量威压从其爆体而出，让得唐晨几人都是有些踹不过气来。

这就是神兽的威压，武圣级别神兽的威压！

就在几人心中骇然之时，玄武的前方，就是出现了一个七星传送阵，而那泛着巨大能量的传送阵，显然是去那魔陨战场的。






第一百七十六章：危险的魔陨战场【第一更】

笔下星空 www.bxxk.org

苍凉。

这是唐晨对魔陨战场的第一个形容词。

此时的他们，来到的是第一层的某处，这里被一层薄薄的雾气所笼罩，四处都是断肢残垣，无数的尸体在这里随意散乱，有一种说不出的凄凉。

这种凄凉，瞬间就是让唐晨想起了迪迦奥特曼最终圣战里面的露露耶遗迹，那里，各种奥特曼的尸体和建筑物交织，不和着魔陨战场如出一辙么？

看着前方那个被剑所插，看上去像蝙蝠，但是却无比狰狞的怪物，唐晨若有所思，这个应该就是天妖魔的一种了吧，真是恶心。

而在几人为这苍凉的魔陨战场而震撼的时候，夏沫然惊喜的声音却是传来：“魔毒草！”

唐晨眼皮跳了跳，这似乎是个十分毒的药草呀，其中的毒之威力让夏沫然再飙升两重都是有可能的，难怪她会那么惊喜。

富人靠科技，穷人靠变异，她靠的，却是那致命的**。

几人也是看向了一个尸体边，从巨石中生长出来的紫色小草，而夏沫然更是直接冲了过去。

然而，在这个时候，一道黑色的影子却是直接向着夏沫然掠去，最后更是直接侵入了后者的脑袋，令得夏沫然一声娇呼，旋即俏脸就是挣扎和扭曲起来。

白狐淡淡地说道：“这是一种小伎俩了，这家伙正在被一个灵魂夺舍，神棍，你们诸葛家的功法都是以神识为主的，将其抹杀，不难。”

诸葛天机也是点了点头，他和这些女生中，夏沫然的关系是最好了，当然得救，当下脚在地上一点，头是拍在了夏沫然的脑袋上。

一会后，随着一声响彻天地的尖叫，那个妄图夺舍夏沫然身体的灵魂，也是彻底被抹杀。

看着俏脸苍白，娇躯不住颤抖的夏沫然，诸葛天机安慰地将她扶起来，并且将那魔毒草摘下来放入储物袋，对其说道：“咱们的战利品先放我这，一会回去给你，你以后小心点，挨着我点，那些东西不敢太靠近我。”

夏沫然闻言对其露出一个动人的笑容，才是点了点头。

唐晨突然问了一个很重要的问题，“这里有妖兽么？”

白狐摇头，“这肯定没有的，毕竟，这里，并没有天地灵力，有的，只是森然死气，不过，经过那么多年的繁衍，到是出来了一些稀奇古怪的东西。”

“那东西，活了！”伴随着一声惊喝，几人将实现转了过去，就是看到了那被剑插在石头上，明明已经死去的天妖魔血红眼睛却是突然睁开，看着唐任几人，无视那封印他的剑，直接是对着几人暴掠而去。

就在这个时候，金光大绽，正气凛然，一直没有说话的夜无伤却是带着轩辕剑从其而出，元婴后期的实力爆发开来，瞬间来到了天妖魔面前，一言不发，就是一到剑芒打出，将那飞出的天妖魔劈成了两半。

看着停在空中，却是变成了两半的天妖魔尸体，几人觉得滑稽的同时，一股寒意也是冲天而起，这死去那么久的东西都能打人，这魔陨战场也太诡异了吧。

而这一手，也是引发了无数看热闹的灵魂，当看到几个活生生的人之时，眼中的兴奋和火热之色更是掩饰不住，除了一些看到白狐身份的人对白狐鞠了一躬退走后，剩下的都是冲了过来。

看着铺天盖地的黑色巨流，除了白狐和夜无伤之外所有人的脸色都是苍白起来，这攻势，太可怕了吧。

就在唐晨眉头紧锁的时候，符老的声音却是传来：“小晨子，我接管你的身体，那么多灵魂力量呀，人生太幸福了！”

没好气地白了符老一眼，唐晨就是皱眉道：“这不是要暴露你么？要说我是武皇，他们会信么？”

符老却是不屑：“我就开个虚无噬灵掌吃点灵魂，还用讲武皇的气势流露出来，别废话了，快点！”

看着兴奋之色雀跃的符老，唐晨也是没有办法，放开身心，就是让符老接手了身体。

换了身体后，唐晨一切未变，就是清澈的眸子变得沧桑起来。

而符老也是立刻一个闪身，来到了众人面前，直接是施展起了那巨大的黑洞，虚无噬灵掌，吞噬！

无数的灵魂都是下得魂飞生态，都是四处逃散，但是符老能让到嘴的肉飞回去？一言不发，加大吸力，灵魂自然是抵挡不住狂暴的吸力，最后只能发出一声声惨绝人寰的声音，成了符老的祭品。

而符老却是并没有立刻收回虚无噬灵掌，而是朝着前方开路，几人从符老逆天的技能中醒悟过来，也是马上跟上。

可是走了很久，却是什么都没有，符老对着白狐问道：“说好的逆天机缘呢，怎么什么都没有？”

这也是符老第一次出现在同伴前，唐晨也实在是怕露出什么破绽，所以每次都是传话给符老，让他将其代传。

白狐翻了翻白眼，“你当神器圣器犹如菊花朵朵，遍地开放呀，说了，这是机缘，这要看个人造化来决定的，之前沫然弄到的魔毒草，不就是她的造化么？”

唐晨也是立刻焉了下来，就是继续让符老催动虚无噬灵掌吞噬灵魂。

一会后，符老将虚无噬灵掌就是收了起来，原因很简单，目前那些灵魂怕他们都来不及，哪里还敢上来，吸不到多少灵魂力量了，自然不用为此去伤害。

“哎，不错，看看这家伙有什么好东西吧。”看着前方出现的死尸，唐晨兴致浓浓地将其身上扫罗了一遍，却是只找到了一个护甲。

无奈地摇了摇头，唐晨再次拿出了一个储物袋，放进去后扔给了乐逸墨，“这个储物袋就暂时装我们在这里面的收获吧，一会各位自己分配，墨墨拿着。”

乐逸墨苦笑，“我怎么逃脱不了这个命运呢！”

而这个时候，欧阳柔的娇呼传来，所有人的视线聚集前方，神色，也是缓缓僵硬。

雾气弥漫中，一个巨大的龙头，从中深处，眸子间跳动的灵魂之火，冷冷地注视着他们。

唐晨送了一口气，说道：

“竟然是一只相当于武宗巅峰的骨龙！”



第一百七十七章：雷奥尼克斯之秘【第二更】

看着这巨大的身影，所有人都是不可思议，骨龙，传说中的亡灵生物，居然在这里！

“喂喂，都别给我震撼了，现在怎么办？”看到吃惊的一行人，感受到骨龙不怎么好的态度，唐晨立刻就是喝道。

几人也是回过神来，白狐率先表态，“我目前也可以发挥元婴后期的实力。”

穿着赛迦战衣的王泽皱眉道：“我的能源倒是全满的，但是因为这几天保护柔柔，用掉了不少导弹，在不动用导弹的情况下，也就相当于一个武宗八重吧。”

乐逸墨主动后退，表示他战斗力毫无。

萧月儿却是跺了跺玉足，这家伙，明明对付得了五阶巅峰妖兽，对付个骨龙肯定不在话下，竟然还在这里装！

唐晨算了一下他们目前的实力。

白狐，夜无伤，都是元婴后期，相当于武宗八重吧，而且这两个武宗八重都不是普通的。

武宗强者，还有二重武宗浩舞雪，二重武宗诸葛天机，四重武宗夏沫然，如果勉强的话，王泽也是要算上。

随后的，萧月儿算是大武师，欧阳柔是大武师，自己，也算个大武师吧……

而骨龙虽然也是武宗巅峰，但也绝对不是普通的武宗巅峰，先不说恐怖的亡灵之气，再说他在这里可以无限吸收亡灵之气补充能量，和恐怖的肉身，巨大的体型，几人就是占不到什么上风。

“神棍，你指挥！”唐晨也是知道诸葛天机的指挥，主动让其指挥。

诸葛天机也立刻接下：“柔柔，月儿，你们后面压阵，狐狸，白人，你们主攻，王泽，沫然，雪儿，老大，还有我，我们五个协助。没问题吗？”

“没有。”几人同时摇头，他们都知道，诸葛天机这是最正确的安排。

“既然没有。”唐晨笑了笑，看着那冲过来咆哮的骨龙，就是笑道：“那就把这家伙给我往死了打！”

白狐在旁边却是突然笑道：“这个组合，很不错，不愧是神棍，哦，我怎么忘记了，天机的性格可是绝对的谨慎呀，不过，天机，你还是太低估我们自己的实力，对付个破龙还要这样，那以后怎么混呀。”

然后，就是看着一副若有所思的众人说道：“咱们都是天之骄子，就算是在凶残的修炼界，必然也能脱颖而出，来，无伤，带他装逼带他飞！”

话音刚落，一言不发的夜无伤也是应声而出，手持轩辕剑就算朝着骨龙飞了过去。

而骨龙也是咆哮一声，利爪带风，与夜无伤碰撞。

看着大雾中金光闪烁的一幕，白狐淡淡地说道：“咱们每个人，都有底牌，夜无伤也是如此，咱们基本上就是那种同级无敌，越级正常的怪物了，没事，底子足嘛！无伤呢，来自太古蜀山，和我关系也是不错，这几天遇到的对手不是**了就是垃圾了，让他没有出手的机会，虽然知道蜀山的那群老妖怪让他来是需要我们帮他渡劫的，但是如果实战能力后退了，肯定又要和我谈人生，真是麻烦……”

听着白狐的叹息，几人都是觉得好笑，怎么这白狐有一种家长的即视感？

“那，白豆腐要打多久才能打赢他呀？”唐晨在一旁问道。

这个时候，符老已经开始消化那些灵魂能量了，身体自然是抛给了唐晨。

诸葛天机却是说道：“老大，按照这个架势来看，十分钟左右吧。现在各自干各自的事情吧。”

看着即将鸟兽群散的众人，唐晨却是突然提醒道，“这雾气的确有问题，玄武前辈说得没错，如果长时间待在这里，灵魂能力可能会被侵蚀，你们把这个服下去，应该就可以避免一点了。”

将猩红色的丹药吞下，乐逸墨不忘赞叹一声：“家有老大，万事不愁！”

说完，就是无聊地靠在一块巨石上，他可不是什么修炼者，他是雷奥尼克斯，他来这里，可完全就是凑热闹的。

王泽则是开始用电脑对这里进行分析，诸葛天机沉思，开始布量接下来的局面，至于欧阳柔，萧月儿，夏沫然，浩舞雪四女，则是四处收集那些死去强者的东西和随之伴生的药草。

天材地宝有缘者得之

而唐晨则是无奈地等符老炼化灵魂力量。

看着有限的乐逸墨，白狐笑吟吟地靠了过去，对着乐逸墨挠痒。

乐逸墨白了他一眼，“死狐狸，别闹腾了，有什么事情就说吧。”

“恩，那我直说了！”白狐沉吟道：“墨墨，你身为雷奥尼克斯，应该可以感觉到不久后即将到来的打怪兽格斗吧。”

乐逸墨沉重点头，“那家伙，真是阴魂不散。”

白狐也知道乐逸墨说的是雷布朗多，“那，你认为，三只怪兽，就无敌了么？当初的雷，三只怪兽都干不死一个金古桥。虽然那金古桥有些bug。”

乐逸墨也是苦笑，“那我怎么办，如果不是前些时间，迪迦奥特曼帮我弄了一只哥莫拉，我连去挑战的信心都没有。”

白狐说道：“我拉着你来魔陨战场，自然是有我的想法，你目前主要，就是要让战斗仪进化，那白盒字太难看了，我还是觉得进化后那土豪金比较帅。”

乐逸墨眼前一亮，“进化的确可以让怪兽实力提升，但是，也不是那么好进化的吧。”

白狐耸肩，“我可告诉你，为了抵抗域外邪族天妖魔，上古的强者都是放下心中芥蒂，洪荒之处的我们，牛鬼蛇神都有，连奥特曼都被我请来助阵了，为什么雷奥尼克斯没有？”

看着刚欲发话的乐逸墨，白狐一挥手，将其打断：“别说没有好心的雷奥尼克斯，雷是，你也是。那家伙，人品也不差。”

看着兴奋异常的乐逸墨，白狐幽幽道来，“那家伙，就是死在这里的，但是留下的传承，却是没有破灭，他的战斗仪，可是差点进化成贝利亚那种终极战斗仪的呢，你说强不强大。”

“而一会，我就会将你送到他的传承之地，能不能获得这位前辈，雷奥尼克斯的传承，一切就看你的了！”



第一百七十八章：地邪堡【第三更】

“到了……”白狐看着那前方巨大的黑色城堡，淡然说道。

几人看着那宏观的黑色城堡，也是在心中冷吸一口气。

刚才，在夜无伤将骨龙解决掉后，几人也是过五关斩六将，略有一些收获，但显然满足不了这些有着野心的年轻人，在再三恳求下，白狐还是淡淡地做起了攻略。

而那攻略，就是这里了。

看着那弥散着死亡气息的城堡和天空上给人压抑的乌云，欧阳柔有些不满地说道：“狐狸，带我们来这里干嘛呀。”

白狐耸肩，“我记得是欧阳大小姐先说到处找药草太慢了，想来点难度刺激的地方么，这不，我带你们来刷刷副本。”

萧月儿柳眉微蹙，“狐狸，我怎么感觉，这里，似乎是个势力。”

“宾果！”白狐笑道：“还是小月儿说得对，我说了，牛鬼蛇神都有，魔陨战场外围那么多年了，自然是会有些东西，想要成为这里的主宰，就是各自创建了势力呗，真是没想到，他们死了都不安心，这里的城堡是一个叫地邪堡的城堡，堡主是武王级别的强者，剩下的虾兵蟹将我就不知道了，不过应该拦不住你们。”

“武王！”

所有人冷吸一口气，这可是真正的强者呀。

看着他们紧张的样子，白狐教训道，“喂，一个武王而已，我目前的实力都打得过，你们怕什么，而且这些东西也就是一些骷髅兵呀，幽灵神马的，就算有武王也飞不起来呀，大不了柔柔灵阵困住，无伤强杀，沫然下毒也可以，或者王泽导弹直轰，你们别老是低估自己的实力好吧！”

几人对视一眼，皆是从对方眼中看到一抹震惊，不知不觉中，这个小团队竟然是成为了可以抗击武王的存在了。

“好了，咱们走吧，这个地邪堡也是收集了一些药草，咱们不用费心费力地找了，直接去打劫他们的吧！”

说完，身形一动，就是朝着前方掠去，几人相视一笑，赶紧跟上。

走进城堡，才是感觉到了那森森死气，宽敞的大门两旁，也是有着两个骨头人拿着武器守护着。

唐晨微微一笑，“武师级别的人来当看门狗，这地邪堡的实力也太弱了吧。”

几人也是苦笑点头，看来他们真的是被那巅峰强者的域外战场吓住了，也对，第一层，也就是一群炮灰在打架而已，撑死了也就个武皇级别的强者。

没有理会那气势汹汹白狐如同拍苍蝇一般将那两个守卫拍死，说道：“好了，这城堡就这么大了，咱们自己去找吧，个自己看自己的收获。”

唐晨微微愕然，“不一起？凝聚力，团结就是力量那些恶心的理论你忘记了？”

白狐耸肩，“我也不说那什么以后说不定分开讨厌的话，以后遗迹还是要闯的吧，你们当每个遗迹都那么爽，肯定传送到一起呀，如果不是玄武这王八有武圣八重的实力，能让你们传送到一起？各自为战的机会很多，不过嘛，羁绊之心，却是有的，比如说，梦比优斯奥特曼第四十四集，无论分开多远，始终在一起战斗，小晨子你要是忘记了回头看看艾斯怎么教训梦比优斯的。”

唐晨也是一点就通，“哦，就是亚布鲁一开始把梦比优斯虐一顿，然后梦比优斯被艾斯说通，然后对着亚布鲁一阵胖揍，想起来了，恩，那就各自收获吧！”

说完，就是朝着内部飞掠进去，几人赶紧跟上。

进入城堡内部，里面就是蓝色的鬼火摇曳，让得影子晃出一个可怕的弧度，风也是透过那窗户的缝隙发出了鬼哭狼嚎的声音。

看着发着哆嗦的四女，白狐用着诡异的语调说道：“哇，这气氛，讲鬼故事多好呀，我来给你们讲一个……”

“不过放心，我这鬼故事，恐怖，搞笑，悲伤，莫名其妙。”

然后，便是不顾着急忙摇手的几女说道：“从前个有个鬼，是不是很恐怖，他放了屁，是不是很搞笑，鬼死了，是不是很悲伤，鬼怎么会死呢，是不是莫名其妙，嘎嘎，好恐怖哦……”

讲完，白狐留下一句“你们自己玩，我去外面坐镇”的话语飘然而去，留下满脸笑意的人，面面相觑。

“好了，走吧！”大喝一声，唐晨也是朝着上面飞掠，其余几人也是朝着各自的地方走去。

至于乐逸墨，则是跟着萧月儿，而萧月儿也不介意，至少他认为，乐逸墨是很厉害的人，虽然有点扮猪吃虎的赶脚，但是有保障呀！

“小晨子，你这楼主倒是淋淋尽致哦。如果老师我猜得不错，你应该是要先把boss解决了，消除隐患对吧。”符老戏虐的声音传来，让唐晨送了一口气。

唐晨淡然笑道：“这就是主角的本分呀，老师，你一会可得帮我，不然我遇到武王必死无疑呀！要变成奥特曼的话，这楼就塌了……”

符老郑重说道：“这种遗迹的历练可不多，你也悠着点，这样，如果超出你能力范围的，我再出手，武宗之上我会出手的，放心吧！”

得到保证，唐晨才是放心，朝着城堡上方就是狂冲，在这小子看来，高大上的地方，肯定是坐镇着最厉害的boss。

到了第三楼，两个举着斧头的牛头怪人就是冲了过来，而旁边，两个灰蒙蒙的“雾”也是飘了过来，显然又是什么怪东西。

“这是什么鬼？”

虽然心头疑惑，但唐晨还是立刻祭出魔剑，同时选择了奈克瑟斯奥特曼的力量，就是将其加成进入了身体。

能量澎湃，唐晨的力量随之暴涨，隐隐有金丹修士的风度。

而唐晨却仍然是感觉不够，因为光是那两个牛头怪物，就是有大武师七重的力量。以他的实力，还是不够！

“奈克瑟斯，成年变！”

心中大喝一声，唐晨手向下挥，水纹波动，力量暴涨，竟然是直接冲到了金丹初期巅峰。

虽然体内没有结丹，但光凭修为，已经是可以和大武师三重的人抗衡！



第一百七十九章：继续，奈克瑟斯成年蓝色！

“奥特勋章，我记得，奈克瑟斯成年蓝色的形态多少奥特之光？”一边周旋，唐晨一边问道。

“一千二百……”

唐晨差点没被这价格吓出心脏病！

“为什么呀，奈克瑟斯才不过是一千而已呀，以他为基础的成年蓝色为什么是一千两百！这不科学！”唐晨咬着牙问道。

奥特勋章笑道：“那你那个破丹炉多少钱，以他为基础炼制出的丹药多少钱？这很科学！”

“奥特勋章，你倒是伶牙俐齿多了！被谁带坏的！”唐晨咬牙切齿道。

“你们修炼者别墅的对白太精彩了，我也不如以前那么纯洁了！”奥特勋章感慨道，但是却突然响起了什么，“另外，光之国那边来消息，说他们发现赛罗竟然才买两千奥特之光，不多坑你点，实在是对不起它们的良心，于是乎，调价格了，为了赛罗，努力挣八千奥特之光吧！”

听到赛罗奥特曼的价格突然涨价了四倍，唐晨瞬间就是欲哭无泪，“我到底得罪谁了！为什么那么悲剧呀！早知道，早知道有四千多奥特之光的时候我就买了！”

奥特勋章笑眯眯地说道：“奈克瑟斯成年蓝色，你解锁不……”

“解锁，干嘛不解锁！”这几个字是从牙齿缝中蹦出来的。

奥特勋章笑眯眯地扣除了一千两百奥特之光，换来的，则是奈克瑟斯成年蓝色的解锁。

而唐晨脑海里也是立刻出现了奈克瑟斯的强力弓箭。

这强大到几乎可以穿透一切的弓箭，都可以和魔兽剑圣的剑刃风暴媲美了吧……

一想到几乎没有失手的弓箭，唐晨那心痛的感觉，也是淡了下来。

“奈克瑟斯，成年蓝色变！”

心头再次大喝，体内能量翻翻，唐晨的能量，竟然是暴增到了大武师七重左右，和那两个牛头怪已经是势均力敌。

当然，说的是个体，那边的牛头怪，可是有两个，而且还有两个不知名的雾状物体……

看到气势暴涨的唐晨，两个牛头怪狂啸一声，就是直接将两边的雾状物体给吞噬入内，那噬咬的声音让得唐晨是一阵头皮发麻。

而魔剑召唤而出，唐晨也是准备着自己的大招。

“砰！”

随着一声巨响，两个牛头怪人都是到了八重大武师，并且张牙舞爪地朝着唐晨扑了过来。

唐晨眼中冷芒一闪，剑心变成青色的魔剑，就是朝着虚空重重下劈。

随着一声巨响，剑尖之处，青色的巨大火线也是随之而出，因为这次输入巨大的真元，也是将左边的牛头怪人彻底吞没，最后化为乌有。

冰火两仪剑，果然犀利！

不过，我有比这更犀利的！

看着另一只咆哮狂奔过来的牛头怪人，唐晨迅速将魔剑收了起来，真元源源不断地注入到了右手出现的armedarrownexus上，然后立刻望着自己胸口上若隐若现的“v”形物体一排，金灿灿的弓箭，立刻就是出现。

看着越来越近的牛头怪人，唐晨拉着后面的弓箭，彩色的霞芒蓄力完毕，瞬间是将弓箭光束释放出去。

绚丽金色的弓箭，带着一往无前的气势，划破长空，直接是将牛头怪人的身体劈成两半，再顺着金光弥漫的身体裂开处继续前进……

看着那威力无比巨大，几乎就是带着破甲特效的弓箭光束，唐晨也是欣喜不已，虽然比较耗费真元，但怎么说也是个底牌……

当然，唐晨知道，素日弓箭光束强大无比，还带着无与伦比的破甲效果，但是如果遇到比自己高出好几个等级的人，就是无效了，就比如出现，碰到武王照样挂，就好比奈克瑟斯成年蓝色对上暗黑扎基一样。

而听到符老那评价“准天阶灵诀”的时候，唐晨心中更是乐开了花。

“老师，表现如何？”唐晨笑眯眯地等着符老的夸奖。

符老老练成精，哪里看不出唐晨的心思，“恩，你奥特曼的技能很强。好了，别墨迹了，还是快点冲上去吧，建议你别打，尽量避免，直接打boss吧！”

“怎么感觉有些像游戏中的一波流？”唐晨苦笑，但是却是身形闪烁，几个弹跳，继续向前。

这一路上，的确是什么牛鬼蛇神都撞见过，不过都是些小怪，唐晨也是本着“能虐则虐，不能逃跑”的原则，一路高歌猛进，就是来到了城堡顶端。

而看到前方那恢弘霸气，定然是堡主所在地方的时候，唐晨更是毫不客气，直接是一脚踹开，就是走了进去。

摇曳的蓝色灯光，凌乱的书架，唐晨瞬间就是感觉自己来到了西方的十九世纪。

一道黑色的人影静静地坐在了黑色的王座上，看着唐晨，眼角挑起一种名为讥讽的情绪：“不错嘛小子，好东西很多，不过，老夫也是在魔陨战场晃荡那么多年了，岂是你一个外来小子可以解决的。”

唐晨面无表情，“不用倚老卖老了，解决你的人也是老怪物。”

说话间，也是要将身体的控制权交给符老。

而下一刻，徒然生变，那黑色的人影竟然是化为一道流光，冲进了唐晨的脑袋内，竟然是要夺舍。

“小子，你体内好东西那么多，就由我代劳了吧！能把身体献给我，是你的荣耀！”

在刚刚嚣张地喝出了这句话后，就是发现自己来到了一处金光流溢的地方，而唐晨则是笑意盈盈地看着它，如同一只猫看着老鼠。

那道黑色人影嚣张地说道：“竟然以大武师的力量就是开辟了灵魂海，真是不容易，不过，小子，将身体交给我吧！”

唐晨叹了一口气，“真是够脑残的，如果是在外面，我还奈何不了你，不过跑到我这里来，就是找死了，各位奥特曼们，和他玩玩吧！”

说完后，唐晨打了个响指，那石碑上，已经解锁了的奥特曼，都是一道流光冲天而起，然后降落到了那黑色人影的旁边，将之包围起来。

看到将它层层包围的光之巨人，那个黑衣人的脸色，也是僵硬了下来。



今天停电，以及，我不签约了！

今天我们小区的水管爆裂，然后小区停电了……

萝卜表示这两者有关联么……

这个电脑是在别人家上的，而且就只能用五分钟，要去吃饭了，第一百六十九章是以前的存稿，如果今天晚上家里来电了，熬夜码字也会给你们更文，如果没来，你们也就只能骂坑爹的小区了。

上学了，萝卜并没有太多时间码字，而且我八年级下学期，即将会考，希望各位体谅，另外，萝卜我已经不打算签约了，猛然醒悟，妈的，看个奥特曼小说，都是奥迷，那群没起点币的书友肿么办，总之，萝卜不打算签约了，你们以后看这本小说都是免费的。

这本小说，也不会太监，烂尾，不过很可惜，萝卜我把这小说的大纲弄的很复杂，虽然情节精彩，但是字数至少两百万……

你们要有心理准备……

不过放心，你们只要发书评，在小说群里面和我聊剧情，支持我，推荐票，我就会坚持下去，不会像黑色如风那样的，就算是上高中了，每周也至少有三更（高中住校你们懂的）

就这样了，各位，求收藏，推荐票！



第一百八十章：森罗冥火，九重神火变！

唐晨也是嘿嘿一笑，本来以为要符老出手的，结果这家伙，那么脑残，敢来奥特曼任意键和自己打架。

这不找死吗！

这家伙灵魂力量就个武王，这里的杰克奥特曼都武皇了……

而且，最重要的是，不费奥特之光……

“好了，各位，和白狐说的一样，带他装逼带他飞！”

随着唐晨的一声令下，赛文奥特曼，杰克奥特曼，艾斯奥特曼，泰罗奥特曼，迪迦奥特曼，盖亚奥特曼，高斯奥特曼，奈克瑟斯奥特曼，银河奥特曼也是立刻对其一阵海扁。

看着那不断惨叫的黑影，唐晨心中畅快不已，真是找死，一个土皇帝敢找自己的麻烦。还夺舍，我让你夺舍！

后方吸力传来，那拖延残喘的黑影也是变成了精粹的灵魂，被符老所吸收。

符老淡然笑道：“好了，快出去吧，boss挂了，捡装备的时候到了。”

“遵命！”

…………

出现在外面，唐晨立刻就是本着什么都不放过的想法，将那些书架里的书全部拿走，一些豪华物品也是拿走，然后，就是发现，什么都没有了……

无奈，唐晨只能暗暗咒骂，也对，这里是最豪华的地方，什么丹药呀，药草呀，都是被分类放在各个仓库里。

而且，那些仓库，估计都被修炼者别墅的几位洗劫了……

看着那牛逼哄哄的王座，唐晨也是本着雁过拔毛的想法，要将其收入奥特曼任意键内……

哎，在呢么收不进去！

无奈，唐晨也只能过去要将其拔起来。

拔起来……

“啊！”

大叫一声，气势到，可惜还是没提起来……

“丫的！”

怒骂一声，唐晨一脚就是踹了过去，可是，好死不死地，却是踹到了一个可以按下去的地方。

而唐晨心中也是立刻想起了“机关”二字。

身体控制权瞬间消失，唐晨也知道是被符老所获得，在符老的操纵下，身体在空中一个翻转，却是停在了虚空之上，而那个王座，也是缓缓移开，露出了里面的两个物件。

一团灰色，带着死气，熊熊燃烧的火焰，和一张卷轴。

身体缓缓落地，控制权取了回来，唐晨在心中问道：“老师，这是什么，貌似不错呀。”

符老淡然笑道：“堪比游戏史诗级装备……”

“真的！”唐晨眼中精光一亮。

“恩，旁边的火焰，应该就是地火榜中排名七十二的森罗冥火了，而旁边的，应该是一种灵诀吧。”

当听到神火的时候，唐晨已经是眼睛瞪大了，所以也是将后面的话自动过滤。

他心中满脑子都是：

“这个feel倍儿爽！”

符老笑道：“来域外战场与天妖魔战斗的强者，又有哪个是好相与的，带几个神火来打架正常。”

旋即话锋一转，“小晨子，你没发现这神火阴森森的吗，怎么，你真想炼化它？”

唐晨闻言也是苦笑，“老师你这么说还真是，我自己倒是没什么，就是怕雪儿不喜欢。”

“那就留着，以后交换。”符老当机立断地说道。

唐晨震惊，“说好的神火很厉害呀，怎么还有的换呀！”

符老淡淡地说道：“大型交换会你参加过么，小骚年，在那里，天阶灵诀都是稀疏平常，还是留着吧。”

唐晨点了点头，压下心头的震惊，将神火收好，旋即就是看到了那个卷轴。

“九重神火变！”

将灰尘擦去，唐晨不禁将入目的字迹读了出来，旋即就是听到了符老倒吸冷气的声音。

“小晨子，你这九重神火变，可比那森罗冥火强多了！”符老沉吟道。

唐晨的心脏，再次爆炸。

“这个，也是个秘法，和你那个奈克瑟斯奥特曼增强实力的秘法一样，而且，几乎是为你量身定制的！”符老说道。

“量身定制，为什么！”唐晨问道。

符老说道：“我问你，你的灵诀是什么，不泯光焱诀！这个九重神火变，就是将身体内的神火，转换成力量，让自己的实力暂时飙升。”

“这个九重神火变很简单，但是要求却是很苛刻，很简单，因为，要转换成力量的火焰，至少是神火，开玩笑呀，神火可不是白菜呀，哪里那么好找，据说，九种神火聚集，这九重神火变的力量，也是可以开到最大，只不过可惜，无人验证……”

唐晨把玩着卷轴，“可以将神火变成力量，我靠，土豪的东西呀。”

符老点了点头，将卷轴接过，庞大的神识开始阅读里面的内容，“不过，这个和你的奈克瑟斯奥特曼变形态可不同，毕竟，这个让神火暂时转换成力量，可是把神火直接纳入体内，让神火在你体内烧，肯定爽翻你，而且这个可是有效力的，效力过去，带你装逼带你飞的人就变成你的对手了。”

唐晨也是悻悻然点头，看起来，逆天的灵诀并不多呀。

“只不过……”符老皱眉道：“这九重神火变，竟然是有些残缺，看来你只能去天焱山要了……”

“啥，天焱山！”唐晨差点一口水盐汽水喷死符老，“那个，宁梦然煞笔的宗门！”

符老点了点头，淡然道：“你可不要认为武君是天焱山的最高战力，在远古的时候，天焱山的天焱老祖，可是足以媲美武圣的强者，而这九重神火变就是他创造的，自然是镇派之宝。”

“那我怎么弄出来呀！”唐晨哭丧着一张脸。

“怎么弄。”符老冷笑道：“如果是你的朋友，就用丹药砸出来，如果不是，偷，强，或者直接逼！”

唐晨闻言也是释怀了不少，的确，如果说得上宁梦然这层关系，唐晨和天焱山也算得上敌人。

对敌人，唐晨可不会无聊到用奥特曼的教诲。

“好了，虽然是残缺的，但是也有前面三变，这从回去后你好好看这个，不到除夕不许出来！”

唐晨郁闷点头。

旋即，就是乐得开怀，他这一次，不仅拿到了神火，而且还有九重神火变这种为他量身打造的逆天秘法。

但是，就在唐晨即将动身的时候，身体却是僵硬了下来。

因为，在唐晨手上，高斯奥特曼的变身器，日月同辉出现，而且，不停地闪烁着，似乎是告诉着唐晨什么东西。






第一百八十一章：苦衷

笔下星空 www.bxxk.org

ps：我总觉得，似乎只在写主角战斗，你们连召唤是什么都不知道，恩，这章先介绍一下，至于后面的灵阵，毒，都会出现的。

“喂，墨墨，你怎么还不出手！”萧月儿看着那悠闲自在跟着他后面蹭经验的乐逸墨，玉手插着小蛮腰，有些不满地怒叱。

随手将前面一个挡道的骷髅踢开，乐逸墨笑道：“月儿，咱们在一起上学那么久了，而且偶尔还一起参加聚会，更是坐了那么久同桌，你在我身上发现过灵力么？”

萧月儿美目盯着乐逸墨，摇头，“没有。”

乐逸墨一拍手，“那不就得了。”

萧月儿却是执着地再度摇头，“不过，我就是相信，你肯定有击杀武王巅峰的实力，那就是说，你有武皇的实力。别拒绝！总之，我认定了！”

说完，萧月儿就是灵力聚集在玉手上，发出一道紫色匹练，将前面的一个骷髅打散，向着前方跑去。

乐逸墨苦笑，女人的直觉怎么都那么恐怖！

走到一间大门前，萧月儿俏脸凝重，“墨墨，前面那，有两个五重大武师，我一会出手，如果打不过，得交给你了。”

乐逸墨耸肩，“打不过就跑，跑不了就找白狐和白人求救。”

看到乐逸墨这百般不想暴露实力的样子，萧月儿也是苦恼一蹬玉足，“叫你隐藏，什么时候，本小姐死了，看你怎么办！”

乐逸墨嘴角不禁挑起一抹苦笑，如果我暴露了，如果你看到了召唤怪兽的我，如果你们知道了我是雷奥尼克斯，你们，又会怎么看我，我，我又会怎么办。

我已经拥有了来之不易的友情，不想失去了……

…………

看着神色变幻不定的乐逸墨，萧月儿苦恼转头。

真是根木头！

不过，看着前面两个坐在骷髅马上的骷髅骑士，萧月儿也是知道以自己这三重大武师的身份对付不了他们。

那就只有召唤了！

想到这里，萧月儿玉手上光芒浮现，一个紫色宝典就是出现。

灵力震荡，已经是引起了那两个骷髅骑士的注意，而萧月儿却是神色不变，一张口腾空出世，立刻是按在了召唤宝典上。

召唤宝典嗡鸣，一道紫色光芒融入召唤卡牌，卡牌紫光大绽，一个紫色的蝴蝶，为之闪现。

后面的乐逸墨眼睛一跳，那只一米高的蝴蝶，实在是太漂亮，紫色的光芒大绽，让得这死气沉沉的城堡都是有了一丝生气。

“融合！”

萧月儿大喝一声，玉手结印，那紫色的蝴蝶就是化为一道流光，冲进了萧月儿的身体。

刹那间大放的金光，让得乐逸墨的眼睛都是虚眯起来，下一刻，乐逸墨就是惊呆了。

那只漂亮的紫色蝴蝶，已经是消失不见，只剩下了在空中飞舞着的萧月儿。

紫色的裙子将玲珑有致的娇躯勾勒出来，全身上下都是有着那紫色的柔和光芒以及因为融合而多出来的蝴蝶装饰，再配合着头上那彩色的蝴蝶发簪和背后那扑棱的蝴蝶翅膀，让得萧月儿美艳的不可方万物。

乐逸墨完全惊呆了，他呐呐地说不出话来，此时的萧月儿，全身上下都在散发着惊心动魄的魅惑，一颦一笑之间，动人心魂。

太漂亮，太漂亮了……

此时，我们的雷奥尼克斯，思绪只剩下了这个……

他甚至都不小心说了出来。

闻言，萧月儿飞到他身边，笑道：“墨墨，我漂亮吗？”

乐逸墨傻傻一笑，“啊，漂亮呀……”

“那你愿意帮我解决掉那两个骷髅么？”萧月儿再次问道。

而这一刻，乐逸墨的眼睛，却是清明了起来，深吸一口气，淡然笑道：“啊，我打不过呀……”

看到乐逸墨在最后的时刻回复过来，萧月儿也是气氛地一踏玉足，嘟囔道：“木头！”

然后就是飞到空中，念动咒语。

“圣碟净化！”

在心中大喝一声，萧月儿的手上也是散发出一道任何的光团，笼罩了那两个骷髅骑士。

看着平静下来的骷髅骑士，乐逸墨心中暗暗想道：融合果然奇妙，不禁可以让主人拥有召唤兽的技能，而且身上也有一部分变成召唤兽，不过月儿后面的蝴蝶好漂亮呀，差点把持不住了，还好还好，不过这技能，和高斯奥特曼的净化倒是很像……

一会功夫后，那两个骷髅骑士，也是化为一点点星光，烟消云散。

萧月儿落了下来，对着后面的乐逸墨淡淡说道：“出来吧。”

乐逸墨耸了耸肩，“哇，没想到这么漂亮，还那么厉害。”

萧月儿哼了一声，“再厉害也没你厉害。”

乐逸墨苦笑，“别在这个问题上纠结了，对了，刚才你的那招应该是净化他们的吧，怎么净化，死了……”

萧月儿俏脸一红，“我只是想净化他们身上的亡灵之气而已，结果没想到，净化死了……”

乐逸墨也是无奈摇头，“不想说你什么了，以后记得了，尽量别问我那个问题了，每个人都有秘密，那也是我的秘密。”

萧月儿明眸一亮，“你的意思是，你承认了？”

真是个小妖精！

“啊，我承认了，我说什么了！”乐逸墨故作不知，抬头望天，“不过你那招倒是很厉害，真是亡灵生物的克星！”

萧月儿看他又转移话题，玉足一蹬，来到他身边，对他问道：“你到底怎么样才能告诉我呀！”

香风扑面，让乐逸墨一阵失神，捏了捏萧月儿娇嫩的脸蛋，“喂喂，小月儿，你好奇心就那么重么！”

萧月儿一阵点头，让乐逸墨无语。

“好了，好了，你只要知道，万一有你打不过的boss，我就出手料理了，好不。”乐逸墨只能是保证道。

“哦，那你到底怎么样才能具体告诉我！”萧月儿仍然是进一步问道。

乐逸墨一愣，旋即就是在萧月儿玲珑有致的娇躯上来回扫视，“怎么样？我这个秘密很绝对的，一般人不能告诉，要不然你做我女朋友，我就告诉你。”

萧月儿俏脸一红，旋即就是挺了挺酥胸说道：“好啊，那你这算表白了我吧，我同意了，你快告诉我！”

乐逸墨差点吓得魂飞升天，这妮子的好奇心太恐怖了吧。

当下，凌乱摇头，“我开了个玩笑而已，你别在意啊，额，前面是武器库了，咱们快进去装武器吧！”

当下，曾经不知道干掉了多少只怪兽的雷奥尼克斯，就是落荒而逃。



第一百八十二章：日月同辉的异动

将日月同辉收入奥特曼任意键内，唐晨紧紧地顶着那不断散发着光芒的日月同辉，疑惑不解。

不过，一会后，唐晨就是闭上了眼睛，开始感受日月同辉。

半响后，唐晨睁开了眼睛，说道：“我也不知道为什么，不过，日月同辉告诉我，让我去魔陨战场的第一层，似乎有什么东西，在召唤我，让我去……”

符老疑惑道：“你弄错了吧，莫非，还有什么奥特曼在魔陨战场内部。”

唐晨茫然摇头，“我怎么知道，算了，一会去问问狐狸意见吧。”

刚刚退出，回到身体，就是发现整个墙壁都是塌了下来，与此同时，还有一条巨大的骨龙尸体和将其斩杀的夜无伤。

夜无伤看到是唐晨，抱拳道：“唐晨兄弟，这里是怎么回事，这里的主人可是武王，咱们得小心点。”

唐晨摆了摆手，“那家伙被我干掉了。倒是你，把武宗巅峰的骨龙当猪打呀，就这么一会时间，两只骨龙都惨遭你的毒手。”

夜无伤莞尔一笑，也不说话。

唐晨也是吩咐道：“先去和其他人会和吧。”

夜无伤答应一声，也是离去。

………………

外面院落，白狐笑眯眯地问道：“各位收获如何呀？”

浩舞雪扔出了一堆药草。

诸葛天机和夏沫然扔出了一堆丹药。

欧阳柔和萧月儿扔出了一堆功法。

萧月儿和乐逸墨扔出了一堆武器。

唐晨，扔出了一堆书……

白狐一瞪眼，立刻就是无语道：“小晨子你拿那么多攻略秘籍出来干嘛！”

唐晨挠了挠头，不好意思地说道：“这也就是我打boss掉落的装备。”

唐晨也是心中暗暗叫苦呀！可是没有办法，在符老的淫威下，唐晨只能选择不把神火和九重神火变的事情说出去，他能怎么办！在小事方便，唐晨还可以和符老打成一片，大事方面拒绝就是不尊师命了！

不过还好，符老也是安慰了他，一会分配的时候，他就什么都不要了，以后多多补偿丹药，这骡子政策下来，唐晨只能屈服。

若有所思地看了唐晨一眼，白狐笑道：“各位，你们是不是总觉得有我坐镇，就没有那种快感和刺激感？”

夜无伤点了点头，“的确，白狐……兄弟，我觉得，应该让诸位自行成长，瓶颈，只有在生死战斗中才是会破的。”

白狐无所谓地点了点头，“那成，我不在这玩了，你们自己到处刷怪去吧，加油呀，打不过就跑！”

心中，同时也是对着外面的玄武说道：“那个，小玄武呀，你多帮我看着点，要他们遇到了没法遇到的危险你隔着虚空救一下，我以后给你丹药补偿哈。”

万里之外的玄武哈哈笑道：“哈哈，你这丹药狐的丹药终于有机会坑了，好了，玄武我几下了，你们自便吧。”

闻言，白狐这才是送了一口气，再次嘱咐道：“记住了呀，这外面一层机缘固然多，但是命也重要，要小心点，打不过赶紧跑，跑不过就叫救命，这里死了很多天妖魔，人类强者也是死了很多，他们自然是支持人类的，能请动他们也算你牛逼，好了，我要给小晨子开小灶，先走了！”

说完，不等仍然东张西望的众人，抓住唐晨衣襟，就是飞速朝着前方奔去。

…………

“狐狸，你这是？”高空飞行中，唐晨问向白狐。

白狐耸了耸肩，“小晨子，我说了，我什么都知道的，狐狸我无所不知，可比神棍还厉害，日月同辉的问题，应该在第一层，咱们就过去呗。”

“哦！”唐晨也是淡淡地点了点头，他已经开始逐渐适应白狐这种蛔虫模式，然后看了看他这速度，却是脸色一变，“狐狸你这速度，你用掉三次的一次机会了！”

白狐理所当然地点了点头，“那不废话，第一层里面至少都是武尊的强者，就以我以前元婴期的实力去不被活剥了呢！而且这魔陨战场，危机四伏，不用机会那才不科学！更何况马上春节了，淡定了，说不定你还要剩下一次机会呢！”

唐晨淡淡点头，也是，要是浪费机会的话，那就是比暴殄天物还暴殄天物了。

不知道能不能让狐狸去天焱山帮我把九重神火变后面六变拿来？

唐晨心中暗暗想道。

白狐却是看透了这小子的想法，笑道：“以宁梦然那家伙的个性和在天焱山的人气，那你和天焱山必然交恶，你也不想想，以他的容貌，回去，就诉苦，然后一大堆人来打你，然后，然后你杀了他们，这不就成了！如果这是游戏的话，算个主线任务，也是你成长之路，狐狸我只帮支线，哦，还有活动，主线，就算了吧！”

看着形容地无比贴切的白狐，唐晨也是呐呐无语，旋即发狠道：“那我就变成银河斯特利姆，带他们装逼带他们飞！”

白狐无奈道：“你当我不知道你么，除非和你是生死大仇，不然你舍得杀人？你个善良到渣了的家伙还敢走修仙这条逆天之路，我也是醉了，你可别看狐狸我这么和善，想当初狐狸我，喜欢喝酒，而且要是有人敢得罪我，我肯定干掉他，无论得罪得多轻，不然你随时都有可能被人干掉，当然嘛，我杀人比较少，毕竟我是炼药师，一般都是别人代劳，而且我在修炼界中人缘很好的哦，一般没什么人敢得罪我，也没什么人愿意得罪我，这就好了，免得我要出手。”

唐晨看着得意洋洋的白狐，道：“怎么感觉你和笑傲江湖岳不群那个伪君子一样。”

白狐纠正道：“我可从来没有掩饰过，当初一个门派趁我走火入魔之时围攻我，我带着三个武圣把那个门派赶尽杀绝，但他们可没有说我什么残忍，反而说我不是优柔寡断之辈，不过我对朋友，可是很好的，只要我看得出这些人值得结交，便会百般相助，你看看现在，我都搬过来和你住在一起了！这不够义气！”

“人敬我一尺，我敬人一丈，人要犯我，我比诛之！”



第一百八十三章：魔陨战场深处！

唐晨也是无奈摇头，白狐这人，也不好说什么，站在朋友的角度来看，是百分之百好的一个朋友，但是如果用公正的角度来看……

看着眼神中闪过复杂之色的唐晨，白狐无奈道：“其实我做的，也和大部分修炼者一样，哪个不是心狠手辣，岂有放虎归山之说！不过，我可不是那些碰了我，我就一定要干掉的人，也不是杀人夺宝的人，只要不惹我，我对那些人还是不错的，所以我在修炼界中，美名远扬！”

“至于你这种善良的修仙，我也不能妄加评论，他可能会带你去到巅峰，也可能给你带来杀身之祸，但我也不想让你改变，毕竟，你身上有奥特曼任意键这不断传承下去的纽带，我也不希望光的意志在你这断了！”

不过，旋即，白狐却是盯着唐晨说道：“你要记住，敢狠辣的时候，一定不能放过那些要对你不利的人，当初，我和你的想法一样，但，就因为这个，我是师门，灭了，师兄，师弟，师傅，全都死了！我也只能背负起血海深仇……”

唐晨看着白狐，此时后者的眼中，有着一丝从未有过的暴戾与狰狞，让其赶快安慰道：“那，你报仇了吧。”

白狐冷笑道：“数十名相当于武圣的真仙，百名相当于武尊的劫道期，相当于武君的大乘期之下数不胜数，还太古门派，还不是被劳资一下子全都灭了。”

感到了白狐的大手笔，唐晨倒吸一口冷气，“赛罗奥特曼不是说了吗，只要还有值得守护的东西，就要战斗，你，应该还有老婆吧。”

白狐看他一眼，笑道：“我的对手当时可是太古门派哎，而且我又不是你们这个世界的，那边的太古门派可和这里的远古家族一样，我亚历山大，哪里有时间谈恋爱，不过倒是莫名其妙的，很多女孩子都喜欢我，最后倒是飞升失败，飞到地球来了，坑爹呀。”

“不过呢，狐狸我其实也是比较**的，和你老是对雪儿动手动脚差不多，**的男人处处留情，下流的男人处处留精，我**，但是不下流，小晨子，跟着狐狸我学习哦！”

看着目瞪口呆的唐晨，白狐哈哈一笑，心中也是舒心不少：“不说你什么了，咱们的地方，到了！”

说完，就是带着唐晨落地，而唐晨则是古怪地看了白狐一眼，真是没想到，这家伙秘密那么多，而且，竟然不是地球的，异界的，我靠……

而且，貌似好牛逼的样子……

不过，此时，唐晨一看那周围的景色，瞬间就是吓尿了……

我靠！这是什么呀！

左上空，是无边无际的虚无空间，在那紊乱的空间乱流和残破的空间碎片中，有着巨大的两个血腥眼睛，在注视着它们。

右边，是一个巨大的殿堂，而前方，则是一个坟墓。

我日，这什么组合……

灵魂，殿堂，坟墓，这有，直接关系么，而且，狐狸说好的武尊野怪呢，我现在连只野人都看不到……

白狐却是不顾唐晨凌乱的表情，看着上空那血色的眼睛，笑道：“哇呀，四魔尊，想我了吗？说你四，没想到真死了！”

那虚无空间中，竟然也是有着声音回应，“白狐，你这恶心的家伙，竟然还活着！我记得，当初不是……”

白狐淡然笑道：“哦，当初开了五个魔尊来杀，是不，那我告诉你，我命比较好，当初雷帝出来打酱油，雪皇出来冒泡，我可爱的小毒来采药草，可爱的小天然也收集光，而且，欧阳和风也在哦！六个打五个，你说，谁赢。没办法，人品！”

“不过你人品也不错，那么多次我都没死，人家唐坤一招观音有泪你就挂了，怎么样，唐门暗器牛不牛。”白狐继续嘲笑道。

虚空之上的声音变得森寒起来：“白狐，我要你碎尸万段！”

白狐耸了耸肩，“道德沦丧，世风日下，需要以雷霆手段打击呀，既然观音有泪能灭了你的身体，那你的灵魂我收了！”

接下来，对唐晨说了一句“别乱跑”之后，就是脚踏虚空，朝着那血红眼睛冲了过去。

而就在唐晨准备好吃爆米花看高手打架的时候，日月同辉，却是再度出现，而发出的光芒，也是异常强烈。

唐晨眼神一瞪，“这，高斯奥特曼告诉我，要去这个殿堂，我去，不科学呀。”

唐晨呐呐无语的时候，符老却是说道：“我建议你还是等白狐吧，不然这殿里面随便一个小怪，你就可以和为师一样了。”

那岂不是成鬼了？

唐晨一时间无语，但是那虚无空间中，已经完全变黑，看不到也听不到，任由白狐在里面打得如何激烈，他在这也是无聊。

而且，不知道为什么，他总有一种说不出来的难受感觉，而且看到日月同辉闪烁的速度越来越快，他就越来越难受！

“老师，冲吧，遇到打不过的大不了变成银河奥特曼冲出来！”唐晨说完后，就是不等符老发言，以霸王硬上弓的姿态，直接是冲了进去。

下一刻，身体僵硬，唐晨哀嚎一声，符老又接管他的身体了。

和符老相识了那么久后，唐晨对于符老接管身体早已可以做到无视了，所以每一次符老占据身体，都不会排斥……

“胡闹，你知道里面的东西有多厉害么，上面那个应该是天妖魔的四魔尊了，天妖魔分为十个魔尊和一个魔皇，都是强大到吓尿你的程度，雷帝对应魔皇，剩下的远古九尊者对付八个魔尊，而死去的两个魔尊，一个被你们的唐门先祖，唐坤，用观音有泪杀了，另一个被欧阳和风杀了，你想想，在这里，可以和天妖魔尊一起分享第一层，能是什么东西。”

唐晨也是冷静了下来，的确，刚才吐槽了那么久，也不差那么一会了。

而下一刻，唐晨身体一僵，刚刚凝聚的冷静，却是被打破。

一个声音，从日月同辉传来。

“高斯，救我……”



第一百八十四章：杰斯提斯与帝皇吞天龙

ps：各位，帝皇吞天龙，很霸气的说哈，你们，可以加群，我把图片发上来，你们，你们看看……

底气不足地求个收藏，推荐票。

另外，书评区连个鬼都没有，麻烦你们去发点书评，好吧……

…………………………

唐晨几乎就是下意识地挣脱了符老的，直接冲了进去。

这是，杰斯提斯奥特曼的声音！

也就是说，杰斯提斯奥特曼，遇到了危险！

当下，唐晨赶快就是传感过去：杰斯提斯奥特曼，你要坚持住，虽然你比较丑，以前打过高斯，还算是那个战队的狗腿子，最重要的是不男不女的，而且弱了点，但怎么说，你也是光之国的人，也是高斯奥特曼的战友，我来救你了！

然而，发出去之后，却是没有得到回应……

奥特勋章的话传来：小晨子，你这么厉害你爸妈造吗……太嚣张了，估计杰斯提斯奥特曼就算还有一口气，也死了……

唐晨傻笑地应了一声，就是立刻飞速地冲了进去！

狐狸，你得赶快了救我呀！

…………

虚无空间中，最后那点红色的光点在白狐手中化为点点血光泯灭，这骇人听闻的天妖魔四魔尊，也终于是泯灭……

白狐眉毛一挑，“哎呀，小晨子，没想到，杰斯提斯奥特曼竟然会在这里，我就说怎么感觉有点不对劲呢，估计是被空间乱流给卷到这里了，这人品倒是还可以呀，不过我才不救你呢，叫你当年打我家高斯那么惨，助纣为虐，还清理人类，狐狸我就是人类，那你的意思就是要杀我喽，虽然你杀不死我，不过这不是重点，以德报怨我可干不了这事情，先让你恶心一会，我再来！”

狐狸一边孩子气地喃喃自语，一边释放着神识，而下一刻，却是全身僵硬。

“哎，那家伙，竟然没死！我记得，当初天然不是检查过死了么，等等，那家伙可是龙族最高等的龙，死个几日复活也正常呀，我靠，我让那修炼二笔去检查，失策失策！好了，狐狸我悄悄跟过去……”

…………

“老师，你说好的小怪呢，这里连个鬼都没有呀！而且你看看这这么脏！”唐晨一边清理着前面的蜘蛛网和无数的浮尘，一边抱怨道：“按理来说应该老师你附身我，我们一路过关斩将才是呀，这没怪没装备的，真无聊！”

符老安慰道：“这个，老师我也不好说呀，不过有一些游戏都是只有boss的，诺，前面这个大殿，你进去吧。”

看着那宽大无比，里面有着无边雾气的大门，唐晨迟疑了一会，还是踏了进去。

一进大门内，唐晨就是冷吸了一口气，别有洞天，这朦胧的雾气后，竟然是这，这巨大的，龙！

此时，在唐晨面前，一个巨大的，四肢强壮，伏在地上，身形百丈的——龙！

一对血红的翅膀，遮天蔽日，四只前伸出的暗金色锐利撒爪，散发着阴森森的寒光，一条蓝色的龙尾托在身后，巨大的炮口扛在背上，头部由血红和森白相交，此时张开的血盆大口露出了森森的白牙，而那一双眼睛，却是无比地血红狰狞。

唐晨见到这匍匐的龙，瞬间就是在心中有了威武霸气的形容。

“好帅呀！老师，这是什么！”唐晨在心中问道。

符老皱眉，“这应该就是妖兽界排名第一的种族，帝皇天龙族，此时的这条龙，已经是进化到了帝皇吞天龙这种完全体的模式，而且，再根据它在这魔陨战场的第一层，很有可能就是帝皇天龙族中，消失已久的族长，太苍，这也算是一条好龙，毕竟，当初这妖兽对人类很是敌对，虽然所有妖兽心中都是明白，一旦域外邪族入侵的下场，但都是不闻不问，只有这太苍带领着帝皇天龙族，来奋起反抗，而这四魔尊，也是受到了唐坤的‘观音有泪’后，再受到太苍的‘吞天帝炮’才是让肉身腐烂，灵魂重残，只不过，四魔尊的临死反噬，还是牵扯到了它……”

唐晨点了点头，看着那眼神一会血红，一会深黑的，似乎是在挣扎，压抑着什么……

唐晨问道：“这什么情况，说好的挂了呢，怎么……”

符老冷哼，“你当那些妖兽中的翘楚是街头的野猫野狗吗，不死圣龙体，岂是那么容易死的，你那天不也是满血复活了？不过，这家伙还是被四魔尊的魔性入侵了，你得小心点。”

唐晨耸了耸肩，“那，我开高斯奥特曼，净化他，不就行了，我相信，这什么魔性再厉害，也没有卡布欧斯头部厉害！”

符老冷笑道：“第一，杰斯提斯奥特曼的存在感很低，第二，我劝你还是不要试了，你看看杰斯提斯奥特曼目前这种形态。”

唐晨转过头去，嘴巴微微张开，身子却是缓缓僵硬……

……

“月儿，你跟着我干嘛呀！”看着犹如牛皮糖的萧月儿，乐逸墨无奈道。

要是在平时，有个如花似月的大美女跟着他，他肯定是享受，可现在他要去弄雷奥尼克斯的传承呀！

萧月儿看着一脸急切的乐逸墨，嫣然笑道：“怎么，我不是答应你做我女朋友吗，那跟着男朋友，天经地义呀！”

乐逸墨急道：“你别玩我了，好吧，接下来的事情，很重要呀！”

萧月儿玉手环抱抱着酥胸，“那你告诉我，你到底是怎么做到的。”

乐逸墨气急，“你的好奇心至于那么大么，你不知道好奇心会害死人，比如说，如果我真的一时间说了，你不怕我杀人灭口呀！”

萧月儿款款走上前去，娇嫩柔软的小手，抚摸了一下乐逸墨的脸庞，让后者心头一荡：“怎么，墨墨，那你来呀。”

乐逸墨一翻白眼，打掉萧月儿的手，恶狠狠地说道：“算你走运，我有事，要走了！”

萧月儿挡在乐逸墨身前，理所当然地说道：“不行，我不干！不是我好奇心大呀，你一个人没有灵力，竟然还可以做到灭武王妖兽，这不可思议，要是一些修炼研究者，把你解剖了都不为过呀！”

乐逸墨无语耸肩，最后深吸一口气，沉思良久，说道：“月儿，你相信我吧，我有个时间，肯定会和你们说的……”

…………

唐晨看着旁边，已经是变成了石像的杰斯提斯奥特曼，满脸的不可思议。

“为什么，杰斯提斯奥特曼，没有能量了！”






第一百八十五章：奥特曼和妖兽的战斗

笔下星空 www.bxxk.org

萧月儿问道：“那，什么时候和我们说。”

乐逸墨摇头苦笑，自己怎么和萧月儿分一组了，那五阶巅峰的妖兽来什么呀，要不然也没那么多破事了！说道：“必须得，多熟悉一会吧，假设一下，唐晨老大如果是奥特曼，然后告诉我们是奥特曼，这是不是个毁灭性的打击，我的身份，和你要知道的，可比这打击一点不差，所以，要多等一会。”

萧月儿这才是不甘地点了点头，“那，你要去什么地方，我陪你去吧！万一你在路上被那些稀奇古怪的东西干掉，就完蛋了！”

乐逸墨摆了摆手：“人家柔柔他们都去搜集好东西，找传承去了，你也一起去吧，我的东西，只能一个人。”

萧月儿美目紧紧地顶着乐逸墨好一会，让后者开始心虚的时候，才是点了点头，“可以！”

…………

符老淡然道：“你说，这里，除了被魔化的帝皇吞天龙，还能有谁，所以了，杰斯提斯奥特曼挂了，你这高斯上去，感化他，照样挂，人家就算是被卡布欧斯头部控制了，也打不过你，可帝皇吞天龙只要被控制一瞬间，一巴掌，就可以拍死你了……”

唐晨背后一冷，但还是很吸一口气，“但杰斯提斯奥特曼，必须得救，我变成高斯奥特曼，把能量输给他可以不。”

符老耸肩，“随你。”

唐晨这才是送了一口气，暗暗为自己即将扣除的奥特之光感到悲哀后，就是取出了日月同辉，并且几个摇摆，往上一戳。

日月同辉的顶尖绽放出柔和的光团，紧接着，一个巨大的光幕冲天而起，最后缓缓消散，而高斯奥特曼的身形，也是显现出来。

一个大鹏展翅完毕，唐晨立刻就是为杰斯提斯奥特曼补充能量。

而随着这光团的出现，那边的帝皇吞天龙，也是越来越疯狂，血红眼睛出现的时间越来越长，而代表清醒的黑色眸子，却是随之变短。

终于，那帝皇吞天龙扬天咆哮一声，魔性终于是暂时将理智战胜，疯狂滴看了唐晨一眼，就是飞掠而来。

听着那擦破空气的声音，感受着帝皇吞天龙凌厉的攻势，唐晨还是咬了咬牙，默念一句“万能白狐，万能白狐”后就是干脆继续补充能量。

能把后背全心全意交给一个朋友，做到这点，显然不容易。

而白狐，也是没有让他失望。

威压消失，身体徒然一轻，唐晨下意识地转过身去，就是看到了一个白色的身影，挡在了帝皇吞天龙面前。

与帝皇吞天龙数百丈的身体比起来，那白色的身影，是显得无比渺小，而这无比渺小的身影，却是将那比他看似强大千倍万倍的敌人，用一种奇怪的印发，让其动弹不得。

白狐的声音传来：“小晨子，你救玩你队友赶紧来救救我队友，当初我把龙带了出来，却是没把龙带回去，这些年也是没被那些长老打扰，而且小苍不错的，你要是能结交，也是绝大助力哦，一点净化能量换个打手，这多值呀！”

唐晨淡然一笑，“我救人可不是为了利用人，好吧，看在你的面子上，我就帮帮忙吧。”

“此子竟然还有净化魔性的能力，留下来，对我们天妖魔，必是一害！”就在唐晨即将让杰斯提斯奥特曼能量加满之时，一道森冷的声音，也是传了出来。

白狐看着兀然出现的一位红色男子，冷笑道：“刚才那个，是个马甲吧，怪不得我总觉得虐翻你那么容易，原来是个分身。不过，你这恢复地可不错哦。”

四魔尊苍白一笑，“多亏你的福，给我找了这么个修炼魔气的圣地，那些游荡的孤魂野鬼，力量也是很多的。”

白狐带着几分怒气的声音传来，“**不如呀……”

四魔尊一笑，看着仍然在给杰斯提斯奥特曼补充能量的唐晨说道：“我们可不是这个世界的，干嘛要和**比，倒是这小子，必须死。”

白狐一笑，“虽然我这边有个拖油瓶，但是别忘记你只是个灵魂状态！当初就算是大魔尊看了我也只能跑，你算个屁！”

四魔尊冷然一笑，也不说话，身上却是冒出了森森火焰。

白狐瞳孔一缩，“通过燃烧灵魂来暂时获得强大的力量，我靠，你疯了呀，就算你们是小强呀死得彻底了！”

四魔尊不屑一笑，“这小子若是成长，对我天妖魔必然威胁极大，我反正死都死了，能为天妖魔皇大人尽最后的努力，也是我的荣幸了。”

白狐默然，“你是个好汉子，不过，虽然你暂时实力和我相仿，但我还是会在最短的时间内搞定你！”

说完，对着唐晨说了一句，“小晨子，你要小心，别死了！”之后，就是冲着四魔尊飞掠而且，一白一红的身影，也是交战起来。

“狐狸你这猪队友！”唐晨悲剧无限地怒骂一声，同时，杰斯提斯奥特曼，也终于是将其救活……

而唐某人还没开心多久，失去白狐限制的帝皇吞天龙就是咆哮一声，背上背着的光炮，以旋涡的方式凝聚能量后，一炮轰出。

不带任何杂质的白色光炮打在了唐晨和刚复活的杰斯提斯奥特曼周围，震荡的能量波将两者震飞。

“我靠！”被气流震飞后起来，唐晨看了看旁边同样复活的杰斯提斯奥特曼，也是关切地问道：“没事吧？”

杰斯提斯奥特曼摇了摇头，“恩，谢谢了，不过，你身上这股特殊的气息，应该和浩天然那家伙一样，都是奥特曼任意键的持有者吧。”

唐晨点了点头，“啊，是呀，对了，杰斯提斯奥特曼，你怎么会在这里！”

杰斯提斯奥特曼无奈摇头，“我也不知道呀！我刚到，就是朝着有高斯的气息飞了过来，然后，就看到那个疯子了。”

看到杰斯提斯奥特曼所指向的帝皇吞天龙，唐晨苦笑一声，“这疯子现在要干掉咱们，那我们，一起上吧，不说杀了他，挡住他一会就可以了！”

杰斯提斯奥特曼点了点头，同样是摆出架势，看上去，要与之迎战。

史上，奥特曼和妖兽的第一次战斗，在和魔陨战场，发生了！



第一百八十六章：惨烈！

两人对视一眼，就是分别散开。

唐晨能量汇聚双掌，立刻就是一招月神光标发了出去。

而杰斯提斯奥特曼也立刻是一招比库托流姆光线，打了出去。

一道光线和一道光刃在空中汇聚相交，直直地轰在了帝皇吞天龙的鳞片上。

唐晨和杰斯提斯奥特曼倒吸一口冷气，这次的攻击除了溅起星星火花。

毫无效果！

“小晨子！别打了！没用的，帝皇吞天龙相当于武圣巅峰，而且凭借着强悍的妖兽体质和特殊能力在世间罕有敌手，你的高斯和杰斯提斯奥特曼撑死武君，这家伙的防御可比加坦杰厄那个大蜗牛厉害多了，打下去没用，能闪则闪，不能闪，就用防御技能挡！这东西目前被魔性侵蚀，但是一直都在抵御，所以只能本能地去战斗。利用好这点，争取时间！”

听到符老的训斥，唐晨也是点了点头，将话复述给了杰斯提斯奥特曼后，立刻就是向右一闪。

杰斯提斯奥特曼也是点了点头，向左一闪，两人也是默契，懂得分开。

帝皇吞天龙再次发出低吼，蓝色龙尾一甩，就是朝着唐晨抽了过来。

“还好奥特曼能飞！”

唐晨苦笑一声，脚在地上一点，飞身一闪就是出现在空中，同时身形急速后退。

帝皇吞天龙悲伤的巨炮嗡鸣，天地之间的能量呈旋涡状，一红一蓝的两个光团，就是轰向了唐晨和杰斯提斯奥特曼。

看着前面无比炙热的火球，唐晨立刻就是冲上去一闪，而炙热火球竟然在空中也是转了个弯，如同牛皮糖一般，紧咬着唐晨。

我靠，还带追踪的，响尾蛇导弹的赶脚呀！

唐晨的身形在空中徒然停下，双手合在一起，食指向上，一团白雾，就是从中喷出，将那火球笼罩在内。

唐晨送了一口气，这技能把萨蓝加冷却，对付那火球，应该绰绰有余吧。

而下一刻，唐晨瞳孔一缩，那冷雾之中，那火球竟然是没有受到任何损伤，闪电般射来。

但战斗意识还在，一个奥特屏障出现在唐晨面前，却是被摧拉枯朽地破坏掉。

“小晨子，没用的，虽然这家伙受了很重的伤，实力在武尊左右，而且这随意的一击只有武君级别，但武君和武皇的差别太大了，根本没用！跑！”

符老的话，终于还是没来得及告诉唐晨，唐晨就是被那火球，迎头重击！

一击之下，唐晨所变成的高斯奥特曼从高空落地，重重地砸在了坚硬的青石地板上，胸口和后背的两种疼痛同时袭来，唐晨的彩色计时器，也是开始闪烁起来。

“可恶！到底是谁设置了奥特曼任意键这变形态都是要机缘或者是用奥特之光购买的设定！要是能变成日冕型，我肯定不至于那么狼狈！月神形的防御太弱了！太极在这里也发挥不出作用来！”

唐晨一边心中暗想，一边暴退，他发现，目前拉远距离，是最好的。

而帝皇吞天龙却是看出了唐晨的难解决之处，呜咽一声，再次从炮口中发出一道光团，但旋即竟然是在空中炸开，变成了无数光团，铺天盖地地打向了唐晨。

看着那铺天盖地，而且一个个蕴藏了极强能量的光球，唐晨头皮发麻，但旋即也是知道后退必然死，防御玩完，就是立刻想起了唐门绝学。

鬼影迷踪步！

脚踏鬼影迷踪步，无视那巨大的消耗，唐晨的身形犹如鬼魅，在那光团之中，也是纵横自如，一眨眼的功夫，就是冲到了前方，躲开这声势浩大的攻击。

而在唐晨用出这鬼影迷踪步之后，帝皇吞天龙的眼眸中，泛起了些许波动，但很快被那血眸掩饰。

似乎是被这两只比自己弱许多的苍蝇惹恼了，帝皇吞天龙大吼一声，旋涡状的能量聚集再次出现，旋即，一个黑色光团轰出，在空中一分为二，变为两份，分别朝着高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼闪电射来。

又是个带追踪导航的！

唐晨判断完毕，就是狼狈闪开，清楚这能量光团强大的，明白一触即死的道理。

可光团的速度却是越来越近，狠狠地逼着高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼，而绕了一大圈后，两个奥特曼终于是相碰在一起，被两个光团包围，无路可退。

光团在空中合二为一，凝实了起来，并且轰响了高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼。

唐晨和杰斯提斯奥特曼对视一眼，同时用出了奥特屏障，将其死死防住。

而奥特屏障，却是在那强大的攻击力下，土崩瓦解，即将破裂！

“高斯，对不起，是我连累了你！”就在唐晨竭力抵挡那恐怖能量的时候，杰斯提斯奥特曼的声音，在耳旁响起。

心中微微诧异，但唐晨还是说道：“大家都是奥特曼，都是光，这没什么，一定不要放弃，坚持挡住它，白狐一会就好了！”

“没用的……”

话音刚落，两个奥特屏障，应声破碎，巨大的光团，也是将两个奥特曼的身影淹没……

…………

高空之上，看着那攻势凌厉的白狐，四魔尊狼狈后退，“白狐，我现在燃烧的灵魂，你不是我的对手，更何况，灵魂燃烧之后，我必然陨落，你为何急于一时，不怕我的临死反噬么？”

白狐冷哼一声，“等你燃烧完了，小晨子他们也死了吧！”

四魔尊身体颤了颤，突然就是笑道：“哈哈，他已经死了！白狐，没想到，你也会有保不住的人吧！”

“什么！”白狐立刻就是转过头去，看向了下面将高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼摧毁，只剩下两个彩色计时器在狂暴的能量中摇摇欲坠，却是出奇地没有暴怒，没有疯狂，而是脸色怪异地说道：“高斯，杰斯提斯，我怎么忘记这个了。回去得补补剧场版呀！”

旋即，他转头，对着那一脸快意的四魔尊嘲讽道：“现在，我不用打你了，我只要看着你就行了。”

“哦？”就在四魔尊诧异之时，在那狂暴的能量中，两个彩色计时器，却是并没有被摧毁，而且是围绕着一个漩涡，最后碰撞在一起。

随着这碰撞发生，一股巨大的气势，也是弥漫而出，能量爆发，那刚才不可一世的狂暴能量，烟消云散，就连帝皇吞天龙，也是后退了一步。

看着那出现巨大的蓝色身影，白狐淡淡地说道：

“大宇宙的意识，雷杰多奥特曼，上吧！”



第一百八十七章：雷杰多VS帝皇吞天龙

不错，这个奥特曼，自然就是战斗力排名第二，堪比武圣巅峰的奥特曼，大宇宙的意识，雷杰多奥特曼！

在帝皇吞天龙将高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼将**击灭后，彩色计时器融合，这强大的雷杰多奥特曼，终于再次降临于世！

白狐暗暗松了一口气，眉头舒展开来，他相信，有雷杰多奥特曼在，肯定可以对这实力缩水的帝皇吞天龙进行压制。

四魔尊瞳孔一缩，以他的实力，自然是可以感觉到雷杰多奥特曼庞大的实力，这种实力，让他也是为之心悸，不过输人不输阵，他却只是淡淡地说道：“帝皇吞天龙就算力量被削弱，对付这东西，也是绰绰有余。”

白狐淡然笑道：“那就看着吧，恶心的东西，你就慢慢等着自己死亡的到来吧。”

四魔尊眼神一凝，“天妖魔族必胜！”

…………

殿堂之中，唐晨感觉到自己身体里的庞大力量，无比陶醉。

他感觉到，之前那个恐怖的武王灵魂，如果再来千百个，自己也能一掌镇压。

这就是绝对的力量。

而显然，杰斯提斯奥特曼，也是将雷杰多奥特曼的控制权，交给了唐晨。

看到前方比自己小了不止几倍的雷杰多奥特曼，帝皇吞天龙后退了几步，虽然他被控制，但是本性还在，自然是感觉到了雷杰多奥特曼的强大实力和危险感。

“帝皇吞天龙，你已经触犯了银河正义法中，不可饶恕之装逼罪，我雷杰多奥特曼宣布剥夺你的一切节操，并且带你装逼带你飞！束手就擒吧！”

奥特曼任意键内，符老哑然一笑，“我靠，铠甲勇士刑天乱入呀，小晨子真是个奇才。”

奥特勋章在一旁担心地问道，“那龙貌似很厉害，小晨子能打赢他么？”

符老淡然道，“如果是在以前，就算是小晨子变成雷杰多奥特曼，和他也是不相上下，但这东西被魔化了，还要分心力量去压制，小晨子虐他轻松无压力，拭目以待吧！”

将力量逐渐适应，唐晨眼中精光一闪，身体也是瞬间来到了帝皇吞天龙面前。

看着突然出现的雷杰多奥特曼，帝皇吞天龙嘶吼一声，右抓抬起，就是轰了过来。

而唐晨只是淡淡地抬起手，就是将之制住。

帝皇吞天龙努力地要往后抽手，却是发现雷杰多的手犹如山岳一般，让他的力气犹如泥牛入海，消失不见。

几番挣扎，却是无用，唐晨戏虐地看着这个刚才威武霸气，让他和杰斯提斯奥特曼狼狈不堪逃窜的帝皇吞天龙，也是不动，不攻击，不防守，不蓄力，就这么如同猫捉老鼠一般地戏弄着帝皇吞天龙。

似乎是察觉到了唐晨的意图，帝皇吞天龙也是愤怒了起来，悲伤的光炮再次呈旋涡状蓄力，而且比刚才的能量蓄力加快了一倍不止。

唐晨眉毛一挑，要发大招了？

终于，十几个呼吸后，光炮口再次归于宁静，而唐晨的右拳却是紧握了起来，他明白，这是暴风雨前的宁静。

终于，随着光炮动静的加大，一道犹如水缸粗的光柱终于是从中发出，狠狠地轰响唐晨。

“奥罗拉尔力量！”

心中大喝，唐晨也立刻用出了这将千兆恩多拉攻击吸收并放大能量，利用其力量推回出的技能。

金色的圆环盾出现，将那威力恐怖的光柱接了下来，一边，雷杰多奥特曼的身形也是缓缓升上，将其全部压了回去。

而到达那光炮口后，唐晨脸色一变！

因为，他已经察觉到了，自己能量的消退！

果然，自己就这样和杰斯提斯奥特曼合体，会出问题么，更何况这里也不是宇宙，雷杰多奥特曼这样也是情有可原。

不管了，一炮送你上西天！

身体旋转，一纹绿色的光圈在彩色计时器处出现，唐晨一口气将自己身体里的能量释放，也是用出了将千兆恩多拉毁灭的技能。

“火花传说！”

绿色的光圈飞速席卷，重重轰在了帝皇吞天龙庞大身体的每一处，而经过一招后，雷杰多的力量终于是消散完毕，重新变成了高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼，回到了地面。

不过，体内能量充盈，高斯奥特曼的彩色计时器重新变成了蓝色，表示着能量的浩瀚。

杰斯提斯奥特曼向唐晨微微点头，以示善意，看着被火花传说后击中，一动不动的帝皇吞天龙，问道：“这家伙，怎么了。”0

唐晨微微摇头，“估计应该是那魔性被我们打爆了，目前在争夺身体的控制权，不行，得帮帮他！”

想到这里，唐晨双手闭合后再张开，点点彩光，从手中溢出，融入到了帝皇吞天龙猩红的眸子中。

为了尽最大能力地帮助帝皇吞天龙，唐晨用上了净化能力最强的满月光线。

两分钟后，帝皇吞天龙瞳孔一缩，最后一丝血色能量随风散尽。

唐晨看了看自己不停闪烁的彩色计时器，苦笑一声，这净化能力的需求太大了吧，还好，看着情况，终于是成功了。

天空之上，白狐看着脸色差到了极点，并且身形越来越稀薄，几乎透明的四魔尊，笑道：“怎么样，爽么，大宇宙的意识，是你能挑衅的？”

四魔尊冷哼一声，“和魔皇比起来，差远了，你们的雷帝，亦是如此，等我们的魔皇突破了最后的瓶颈，这地球，还不是我们的！”

“那你可以滚了！”白狐屈指一弹，一道匹练从中射出，结束了四魔尊的生命。

从此，那个凶名赫赫的四魔尊，也是在这天地间，彻底消散！

下面，帝皇吞天龙发泄完毕，看着高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼，温和地说道：“感谢两位救我太苍。”

唐晨连忙摆手，“你是地球这边的，救你正常，再说了，要是不救你，那魔性又出来了，我们不是雷杰多，制不住呀……”

帝皇吞天龙仰天大笑，“哈哈，小友客气了，无论怎么样，我帝皇吞天龙，都是欠了你一个人情！对了，小友，叫什么名字？”

唐晨笑了笑，“唐晨”

不过，帝皇吞天龙闻言后，却是恍然大悟：

“恩，唐晨小友，怪不得，姓唐，那你，可是唐门中人？”



第一百八十八章：造化结金丹，帝皇天龙体

唐晨迟疑一会，说道：“勉强算吧。”

天海唐家虽然只是真武世家，但怎么说也和唐门有着千丝万缕的联系，他这么说，也不为过。

“哦。”帝皇吞天龙点了点头，“你一会可以去那个坟墓看看，你的先祖唐坤就是在那里，他的传承，无人可以继承，你去一下，说不定可以捞一下便宜。”

唐晨微微点头，有了白狐在，唐坤应该会帮帮他吧。

“呵呵，小友可能认为我太苍会给你开个空头支票，也不为过，老夫看得出来，小友目前是筑基期大圆满，假丹的实力，即将凝聚金丹了吧。”

看着帝皇吞天龙说出自己修仙者的身份，并且一针见血地指出自己的修为，唐晨点了点头，“结丹，似乎很危险吧。”

“很危险。成功率只有一成，不过小友乃是天仙体质，应该有三成可能。”帝皇吞天龙肯定地说道：“不过，小友似乎是没准备什么帮助结丹的宝物呀。”

唐晨尴尬，“我也就是半路出家那种，以前没法修炼成武者，这才半路修仙的。”

帝皇吞天龙嘿嘿一笑，“武修什么的，垃圾死了，同等级妖兽碾压同等级武者，痛等级修仙者碾压同等级妖兽，你说修仙者厉不厉害，但，这厉害的同时，结丹，结婴，都是困难之级，需要宝物相助，而从元婴，每次一个阶级，都是会有雷劫相伴，渡不过雷劫，就是一个死！不过，帮助结丹的宝物很是珍贵，既然小友帮了我，我就送你一场造化。”

旋即，帝皇吞天龙背上的黑炮口彩光流溢，凝练聚集，最后一个光球，将唐晨笼罩。

唐晨下意识就是要挣扎，这死龙不会要杀人灭口吧。

帝皇吞天龙的声音犹如炸雷一般在耳畔响起，“变回人间体，闭上眼睛，不用参悟，顺其自然，这是你的造化！”

唐晨在感觉到这光柱没有任何伤害力后，也是点了点头，变回人间体后，就是闭上了眼睛。

眼睛一闭，唐晨的意识，就是逐渐涣散。

他感觉，自己看到了很多东西，怪兽墓场中奥特曼和怪兽的战斗，魔陨战场前地球修炼者和天妖魔的拼搏，浩舞雪和自己欢乐的时光，还有一道不知名飞来地球的黑团……

他看到了很多东西，感受到了很多东西，却是没有发现，自己的小腹中，一股力量，在悄然凝结。

半天后，唐晨睁开了眼睛，他感觉到了无比充盈的力量，全身神清气爽。

前方，有一位仙风道骨的老人，看着他，笑道：“唐晨小友，如何？金丹可成了？”

唐晨瞳孔一缩，甚至是不考虑这老人是谁，就是飞速运转不泯光焱诀，通过内视，他清楚地看到了体内的一枚金丹。

自己，竟然不知觉地凝结出了金丹，那也就是说，自己，是金丹初期的修士了，是金丹修士了！

发现唐晨诧异的表情，那老者笑道：“如果我帝皇吞天龙以这武圣巅峰的实力，都是不能让一位修仙传轻松结丹，那几位老家伙可是要笑我了。”

唐晨也是知道了妖兽在高级可以变为人性，连忙抱拳，“感谢帝皇吞天龙老前辈。”

太苍摇了摇头，“你小子呀，对了，这东西，你拿着。”

旋即，就是抛过了一卷卷轴，唐晨接过后，入目就是三个字。

“帝皇天龙体。”

太苍笑道：“这是雷尽和狐逸尘一起弄的，一个强化肉身的灵诀，不仅可以帮你强化肉身，媲美我们帝皇吞天龙的强化肉身，也可以为你未来修炼肉身大好基础，而且，灵诀打成，甚至可以拥有我们的不死体质。说是不死夸张，但是保证你的身体比小强还有厉害！”

唐晨倒吸了一口冷气，这灵诀，太强大了吧！

旋即，神识扫射了一遍后，神色，却是有些难看了。

主要就是这材料，太**了！

首先，是帝皇天龙的精血，所出精血的帝皇吞天龙等级越高，效果越好。

随后，也就是不灭神果，九玄天液，还有太虚魔魂草。

这灵诀有五个等级，分别是龙体，皇龙体，神龙体，帝龙体，不灭龙体。

修炼极为困难，而唐晨也是有些发窘，这，实在是太难了吧。

似乎是看出了唐晨的难处，太苍笑道：“这帝皇天龙体，也说不上等级，全部取决于主材料，帝皇天龙精血的强度，如果是个武皇的精血，那只能是玄阶，如果是武圣的帝皇吞天龙精血，那就是天阶！想当初狐逸尘和雷尽把这个大肆传播，让参战的人增强实力，虽然有不少心术不正着捕杀我们帝皇天龙族，但更多是还是来我们这直接购买，想当初，我们那段时间，可是大赚了一笔呀！不过，你可别认为这是白菜货，现在，这东西已经失传了。”

唐晨尴尬点头，有这么厉害个强化肉身的灵诀，但却因为没有材料而无法修炼，实在是悲剧！

“呵呵，这精血，我可以提供，其他的材料，魔陨战场肯定有，但就是看你机缘了，不过也没事，迟早能找到的！”太苍笑道：“这个瓶子，你拿着。”

说完，他屈指一弹，一个瓶子就是划过长空，丢向了唐晨，而唐晨伸手一抄，将其接下，并且扔在了奥特曼任意键内。

“前辈为我做这么多，感激不尽，如果未来有需要的，一定竭尽全力！”唐晨真心实意地说道。

而太苍却是突然狡黠一笑，“哈哈，年轻有胆气，不用未来了，现在把！”

“啊！”唐晨愣了愣神，“前辈，不怕你这笑话，我这战斗力在你面前就是战五渣呀，怎么帮你。”

太苍笑笑，“我没回去那么多年了，那群家伙现在肯定将我的族长位置夺走了吧，我要回去，必然是重新执掌帝皇天龙族，一场腥风血雨，在所难免，我一个人倒是没什么，不过，我女儿可能遭到那帮家伙的毒手呀！”

唐晨微微愕然，心中有着不好的预感油然而生。

“所以呢，我想让你照顾下我女儿。”






第一百八十九章：唐门先祖，唐坤！

笔下星空 www.bxxk.org

唐晨愕然，“这，不太好吧。”

太苍犹如一只狐狸般狡猾地笑道：“嘿嘿，怎么不行了，我这女儿目前还在蛋中，但是未来到五阶化为人形，必然国姿天香，许配给你当老婆也不错呀。”

唐晨赶忙摇头，“前辈，别玩我了！”

太苍哈哈一笑，旋即正色道：“好了，小子，说正经的，我回去后，没法照顾我女儿，我女儿目前呢，只是个蛋壳，而且在我的加注下，一出生，就是四阶魔兽，对你来说也是个助力，你要好好善待它，明白吗？”

看着太苍那浑浊的老眼，唐晨头皮发麻，只能是点了点头。

太苍这才是笑了笑，随时拿出一个蛋，说道：“恩，你拿好了！我走了，咱们有缘再见！”

抛给唐晨后，太苍这才是洒脱一笑，重新化为那巨大的帝皇吞天龙，向着远处飞掠而去。

看着手上的巨蛋，唐晨苦笑，这太苍老前辈，真是精于算计呀，难怪是族长……

受人之托，忠人之事，更何况唐晨还是奥特曼，这个道理还是懂的，随手将蛋扔到奥特曼任意键内，就是做了下来，开始巩固自己金丹期的修为。

…………

醒来之时，白狐，已是在他身旁。

看着那笑吟吟看着他的白狐，唐晨没好气道：“你这猪队友，坑死我了，我差点死了你知道吧！”

白狐点了点头，“早死早超生，有什么不好的！”

“你大爷！”唐晨怒骂，旋即就是笑道：“不过收获也不错，果然副本难度越强，获得的装备和掉落道具也越强。”

白狐点了点头，“是呀，还收获了一个未来的老婆！”

唐晨怒骂，“滚，我有雪儿了！”

“切！”白狐眯着眼，“这是都市好吧，都市修真，ok？哪个人不是找了一堆老婆建立**系统，你就不一样么！”

唐晨耸肩，“叫我中国好男人！”

旋即也不是和白狐打屁，“狐狸，那你觉得，我有必然去看看我的先祖，唐坤么？”

白狐理所当然地点头，“必须呀，那家伙好东西一堆，不坑白不坑，而且你的唐门绝学太少了！如果有暗器神马的，对你来说绝对的帮助，暴雨梨花针！孔雀翎，都是很厉害的！”

唐晨苦笑：“那些东西，制作的材料想必逆天。”

随后，转过身就，白狐紧紧跟随……

………………………………

“这墓，到底是有多少层楼呀，我们已经是走了不止五十层了吧！”唐晨气喘吁吁地说道。

白狐却是疑惑地四处打量，“也对哦，唐坤那小子应该没这恶趣味，咱们四处找找。说不定是有什么传送阵，或者机关吧。”

唐晨点了点头。

两小时后……

“有你二大爷，这里什么地方我都摸过了！”唐晨怒吼道。

白狐也是无奈，“我怎么知道。”旋即马上就是想到了什么，“等等，这里既然是唐门弄的，那你施展点唐门的鬼影迷踪呀，说不定可以的。”

唐晨将信将疑，在这里用鬼影迷踪如同**般地跑了三楼，又跑了下来，如此反复。

“白狐你妹，到底是怎么回事！”唐晨一边恢复真元，一边微怒。

“这个，那我们还是下楼吧……”

…………

“看看，下面都有亮光了，我就说你别那么多事，说不定就是我的唐门老祖有这恶趣味，希望那么低，要是刚才一直走，早到了。”唐晨冷哼一声，说道。

白狐没好气地白了唐晨一眼，“切，你刚才对我的提议似乎是很是满意呀。”

…………

“华山自古一条道，一条道走到黑，我靠，这条道，这么直，貌似，长了点吧。”唐晨看着这一望无际的道路，感叹道，“难不成，唐坤先祖这是在考量谁的体力长，有耐心么？”

白狐脸色古怪一笑，微微往后退了一步，说道：“小晨子，走吧。当是为了强身健体吧。”

唐晨点了点头，刚刚踏出一步，墙角边一个飞镖，就是带着擦破空气的声音射向唐晨。

“我靠，还带买埋伏的！”

唐晨看速度太快，一个玄玉手接下，随后，又是暗器飞来，唐晨往前接下，就是一发不可收拾……

“控鹤擒龙！”

“鬼影迷踪！”

“玄玉手！”

“紫极魔瞳！”

空挡的走廊，少年的声音，荡漾开来……

当终于是走到尽头，唐晨累得趴下，直接是倒在了地上，甚至连运转不泯光焱诀，恢复真元，都不想恢复了。

白狐回过神来，看着那满是暗器的走廊，踢了踢唐晨，“小晨子起来了，感谢你为狐狸我清理暗器哦。”

唐晨跳了起来，骂道：“你坑爹呀，逗比，我连死的心都有了，你还玩我，这条走廊那么长，都是暗器！而且我感觉其他的技能都被限制住了，只能用唐门绝学！坑爹呀！”

白狐说道：“别鬼哭狼嚎了，唐坤对你的表现应该不错。”

“额。”唐晨心中一动，就是立刻明白，“狐狸你的意思是，唐坤先祖，是在考验我对唐门绝学的运用。”

白狐竖起了大拇指，“年轻人，你很有前途！”

“那咱们进去吧。”恢复了一些真元，唐晨有气无力地，就是朝着那大门走去。

…………

“参加唐坤师祖。”房间之内，唐晨对着一位身材魁梧，不怒自威的老人参拜道。

虽然是参拜，但只是鞠躬，抱拳，却没有下跪。

老人冷哼一声，“既然是我唐门弟子，见到老祖，为何不跪！”

唐晨摇头，“我不是唐门弟子。”

唐坤疑惑，“那你怎么会我唐门绝学。”旋即就是反应过来，怒道：“你是偷学？”

一股滔天气势，弥漫开来，却是被前方突然出现的白狐挡住。

唐晨摇头，“不算偷学，我已经被逐出唐家了。”

“恩。”这是唐坤弄不明白了，“唐门绝**用地如此之好，而且身怀诸多手段，那群老家伙昏头了么，算了，老夫已经不是这个时代的人了，不管了，也管不着了。”

唐坤叹了一口去，旋即目光如鹰，看向了唐晨。

“小子，你这次来，是想获得是的传承吧。”



第一百九十章：唐坤传承

“是呀。”唐晨干脆利落地点头，“难不成我闲了没事干，趴那么多层楼梯，和那么多暗器拼搏，就是为了来照看你个老人家，和你聊天，我有病吧我！”

唐坤微微一愣，旋即就是哈哈大笑，“我唐门，终于也是有个能拿的上门面的人物了，小子，你这性格我喜欢，不做作，不虚伪！很好，这样，你先跟老爷子我讲一下目前时代怎么样了，天妖魔，又是有什么动静。”

白狐冷哼，“就算你知道了有什么用，你现在被封印在这里，能动么？”

唐坤无奈，“狐狸，你给我留点面子好吧。”

白狐笑道：“还你喜欢爽快的，看你的性格，来，你把欠我我的万年雪人参还我，我当初用九品丹药和你换的！”

唐坤微微愕然，旋即就算将目光转向了唐晨，后者心中也是好笑，就是将目前这个时代的高科技呀，新词呀，都是跟他一一讲述，至于天妖魔方面，唐晨则是表示不清楚。

唐坤微微一叹，“物是人非呀。”

就是不说话，唐晨也不打扰，他知道唐坤目前在感慨。

沉默良久，唐坤也是说道：“好，你小子对我胃口，也是修仙者，必然能将我唐门发扬光大，这是唐门暗器的制作方法，这本一些**的辨别和制作方法，你拿着。”

说完，唐坤就是拿出来两本书，递给了唐晨，而唐晨微微点头，毫不客气地收下。

“对了，唐坤前辈，您能出去么？”唐晨问道。

唐坤微微一愣，愕然道：“我不行，没有肉身，不能出去！”

唐晨点了点头，一边往回走，一边说道：“我是炼药师，那什么时候我够等级了，给你弄个**呀。”

这件事情，唐晨说得很随意，也认为自己说得很对，这位前辈，不仅和自己有渊源，也是抗击天妖魔的英雄，救他，值得！

唐坤沉默了下来，浑浊的老眼，闪过一丝感动，旋即，就是扔了一个包过去，说道：“我也没什么好给你的，这是一些暗器，你以后多运用运用，另外里面有一些很厉害的暗器，你最好看清楚再去动，否则会伤害自己，另外里面有唐门令，可以让你有唐门长老的权利，虽然对你来说可能有些鸡肋，但还是希望帮你。”

唐晨点了点头，“谢了，前辈，我一定会回来救你的。”

说完，就是转身离去，白狐也是紧紧跟随。

唐坤看着唐晨远去的背影，感慨道：“是炼药师，是修仙者，有天火，有狐尊者的照顾，是天仙体质，还有诸多手段和一些连我都是探查不到的秘密，定然成就很好，希望我的唐门令可以让唐门攀上他的关系吧，这群老杂种，竟然是让我的唐门从太古，变成了上古！”

…………

在上空中飞掠，唐晨问道，“狐狸，那现在？”

白狐耸了耸肩，“回去呗，第一层的副本都被你打通了，好处让你拿尽了，你还想干嘛呀，速度找你家雪儿亲热去吧。”

唐晨点了点头，御着魔剑，飞速跟着白狐。

…………

“好了，各位，想必都有一定的收获吧。”巨石上面，白狐看着一干集合的人，老气横秋地问道。

几人同时点了点头，而唐晨也是不动声色地点头，说起来，他的收获是最大的。

萧月儿左右张望，问向白狐，“墨墨怎么没来？”

白狐一怔，闭上眼睛一会后，笑道：“额，墨墨在做很重要的事情，咱们不要去打扰他了。我问一下你们，你们是打算回去，还是继续在这刷会副本。”

“继续！”所有人异口同声地说道，虽然在这里有各种危险，但不得不说，收获绝对是丰厚的。

“可惜，在这里呆久了，会对身体造成影响，让魔气入侵，你们以后想变成那种，眼睛红红的，很恶心的，那种天妖魔吗？”白狐一边做着滑稽的动作，一边问道。

几女赶快点头，而唐晨则是干笑一声，很想说一句“我能净化”，但还是忍了下来。

“其实在这有很多传承的，你们多多少少应该是获得了的，比如说，柔柔应该是地级下品的灵阵师了，灵力修为三重了，月儿现在也是四级召唤师了，灵力修为到五重了，雪儿更厉害，武者五重，沫然七重，你有嗑……，额，白豆腐元婴大圆满了，即将进入凝神期了呀，不错，不错，神棍四重武宗，小晨子结成金丹了哦，目前是金丹修士，就王泽废物，一点都没增长。”

王泽怒道，“我又没法修炼，打怪全是靠战衣和机甲，你让我怎么变强！”

白狐耸耸肩，“墨墨和你一样，也不修炼，不过人家目前就在变强呀，你也可以呀，你可以给铠甲多打造一下，多研究一下，材料弄好点，对进行压缩神马的，你看看人家钢铁侠，最后一战不停地换铠甲，还有钢铁侠2最后那里的红线，一下子傻那么多人！詹天行可不比托尼弱，你要让赛迦铠甲的名声弱下去，我让柔柔不理你了，信不。”

欧阳柔俏脸一红，“我和他没关系。”

王泽怒道，“我靠，墨墨给你什么好处了，死狐狸，敢诋毁我！”

看着怒气升级的两边，唐晨也是深感无奈，连忙摆了摆手，对白狐问道，“狐狸，那按照你的话来说，我们目前也就这么会时间去打怪，找机缘，那我们去哪里？”

“这个问题问得好！”白狐点了点头，旋即拿出一本书，“我看看攻略哈。”

众人目瞪口呆，我靠，这里还有攻略！

白狐津津有味地看了看后，说道：“额，我看了下，我们目前是在魔陨战场第五层的东南部，距离这里最近的有死亡神殿，玄墓之地，还有一些杂牌的小地方，你们也看不上。”

“死亡神殿，里面有武皇坐镇，玄墓之地而是武王，你们自己看着办。”

白狐一摊手，直接是将选择权交给了几人。

几人却是同时看向了唐晨，已经隐隐有将唐晨当队伍带领者看待了。

唐晨沉思一会，才是说道：

“死亡神殿。”






第一百九十一章：死亡神殿

笔下星空 www.bxxk.org

“啊！”王泽愕然，“有难度呀！”

唐晨摇了摇头，“武皇的话，我来对付吧，现在我们的时间不多，要抓紧一切时间，这个武皇，在第五层是巅峰势力，想必我们的收获应该不小，除了武皇外，其余的我们应该可以对付。”

几人同时点头，虽然不知道唐晨为何会有对付武皇的信心，但除去武皇，就算是武王，他们也是有信心一战，几人互相点头，也是同意了下来。

“那我们就出发吧！走起！”白狐刚要出发，后面就是有声音传来，“哎，你们要去哪儿，等等我！”

众人愕然摇头，看到的就是飞奔过来的乐逸墨。

跑过来后，他直接就是倒在地上，气喘吁吁地说道，“你们太没良心了吧，都不等我！”

旁边的王泽笑道，“我还有个铁皮，你什么都没有，带不带你有什么用。”

“切！”乐逸墨站了起来，虽然他衣衫不整，但眼眸中的兴奋是掩饰不住的，“哥现在可是成功了的，虐你分分钟钟。好了，去哪里带上我一个吧。”

几人对视一眼，才是点了点头。

………………

“这死亡神殿，果然是死气沉沉的，感觉比刚才我去的坠魔谷还阴森。”看着前面壮观的大殿，欧阳柔皱眉道。

唐晨温和一声，“恩，这点魔气不算什么，没事，咱们有白人，他相当于武王的战斗力呀。快进去吧，柔柔，王泽，月儿，你们对前面的小怪进行清理，狐狸刚才说有三关，第一关是四名骨龙，第二光是一名武王，第三关就是那个死亡神殿的主宰，死亡之皇了，第一关我还可以出手，第二关就只能靠白豆腐了，第三关的话，交给我。”

听着唐晨的吩咐，几人点了点头，他们都是骄傲之人，但是潜移默化之中，已经是把唐晨当成了这个队伍的队长。

“上吧！”

随着唐晨的一声令下，穿着赛迦战衣的王泽后方出现喷射器出现在前方，掌心不断发出一个个光炮，将那前方的虾兵蟹将打得人仰马翻，就算是有漏网之鱼，对王泽坚硬到了极点的赛迦战衣，也是做不出丝毫的伤害。

而唐晨只是看了一会，就是无聊了，完全就是虐人嘛，如果不是看王泽依靠的是电力，消耗不会太大的话，他也根本不会派王泽上场，这样的战斗，完全就是碾压，毕竟，偶尔的几只武宗骷髅，根本就是会被王泽开导弹轰掉。

而萧月儿也是和那蝴蝶融合，开始发出一道道弯月斩，对着下面的骷髅进行轰击，占据了空中优势的他，无疑是如鱼得水，自由自在，就算是有一些飞上来想要对其攻击的灵魂，也是会被她毫不犹豫地净化。

唐晨倒是看得赏心悦目的，对于召唤，他知道的不多，所以看了好一会后，才是看向了欧阳柔那边。

欧阳柔此时的前方，出现了一堆绿色的印记，唐晨知道，那是灵印。

突然，灵印散开，化为一道道玄妙的印记，而绿色的光线从这印记中涌出，与其他印记链接，而链接完毕后，一个玄妙无比，带着虎啸之声的灵阵，也就是完成了。

唐晨眼神一凝，自己给他的虎噬阵么。

无数的骷髅出现，向欧阳柔扑了过来，欧阳柔玉手手印一动，一只只暗金色的猛虎，就是从阵中涌出，和那些骷髅战在一起，撕咬起来。

虽然这些猛虎只有着武师级别的强度，但是源源不断，以数量取胜，而欧阳柔看着前方混乱的一切，俏脸淡然，不断地让猛虎出现，倒是有着指挥千军万马的风度。

后面的几人，唐晨没让他们出手，是要让他们一会去对付那三关，那三关，必然无比困难，必须要储存好灵力。

当然，唐晨也是没打算让夜无伤出战，元婴大圆满的实力，自然是要对付武王。

几人一边观摩，一边让自己的状态到达最佳，半个小时候，这些小怪也终于是清理完毕。

王泽倒是没什么，大摇大摆地就走过来了，他可以说是轻松无压力，如果不是唐晨几人看着，有些拉不下脸，他几乎都是要启动自动战斗模式了，那些东西，太累了。

而其他两女则是香汗淋漓，毕竟，她们消耗的，可实实在在的灵力。

唐晨看着他们，欣慰道，“恩，做的不错，一会剩下的关卡，就由我们了。”

欧阳柔苦笑，“我们就算想上，也没灵力了，楼主，加油呀。”

王泽在一旁殷勤地问道，“柔柔，不为我加油呀。”

欧阳柔白了他一眼，“你对付那些东西根本都没压力。”

王泽也是无奈，“我需要的技巧，好吧，技巧！”

欧阳柔转过身去，也不停这家伙辩护。

看着吃瘪的王泽，唐晨笑道，“好了，接下来是四名武者级别的骨龙，上场的分别是王泽，雪儿，天机，沫然，没问题吧。至于具体实力咱们过去再看。”

几人点了点头，毫不犹豫地走进了大殿第一层，果不其然，四只骨龙，就去咆哮着奔了出来。

唐晨眼神一凝，快速说道，“沫然对付第一只，雪儿第二只，神棍第三只，王泽第四只。”

他这是用神识，感知到的强度。

几人点了点头，也是飞速迎了上去，唐晨则是看着夏沫然除了灵力外，飞速地释放者毒素，让其骨龙的速度降低，这体质，也是羡慕呀。

浩舞雪还是拿出了那条丝带，灵力注入后坚硬无比，和那条骨龙都得不上不下，隐隐占据上风。

诸葛天机则是拿着一把扇子，游击式地和骨龙战斗。

而王泽，是最让人无语了，对于骨龙的攻击，依靠着赛迦战衣的强度，如同一个移动堡垒一般，尽数接下，而他则是不停地发射着导弹，让那骨龙摇摇欲坠，竟然是即将死亡。

就在几人津津有味地观看中这场龙争虎斗之时，却是没有发现，萧月儿和乐逸墨的身影，在一道鬼影出现后，消失不见……



第一百九十二章：死亡之皇VS雷奥尼克斯

一座座墓碑的坟地之中，乐逸墨和萧月儿冰冷地看着前方巨大的黑影，面无表情。

那黑影说道，“你和你们的朋友，倒是有倚仗，在我这里呼风唤雨，让我很是不爽呀。”

萧月儿俏脸冰冷，“你应该，就是死亡之皇了吧。”

黑影笑道，“聪明。我的目的，你们应该明白吧。”

乐逸墨笑道，“要我们的命嘛！不过，一个武皇，还没有资格！”

“呵呵，虽然你有一种让我忌惮的危险感觉，不过，可不要把这当做倚仗。”死亡之皇看了一眼乐逸墨，嘲讽道。

“哦，墨墨，你要出手了！”萧月儿美眸一亮，惊喜地说道。

“那是自然！”乐逸墨悄然走到萧月儿背后，双手快若闪电地打在了萧月儿的香肩上，而萧月儿娇躯晃了晃，就是倒在了乐逸墨的怀里。

温软香玉满怀，乐逸墨无奈摇头，他是雷奥尼克斯的秘密，不能让别人知道。

讲萧月儿小心地放心，乐逸墨就是冰冷地注视着死亡之皇。

“没有灵力，却可以轻松对付一名大武师，你倒是让我有兴趣了。”死亡之皇笑道，“把你的秘密告诉我，我放你离去。”

乐逸墨无奈摇头，“遇到个煞笔了。”

然后就是不顾死亡之皇阴沉的脸色，将战斗仪取了出来。

金色的，牛角的战斗仪。

进化的战斗仪！

在经过了传承之后，乐逸墨的战斗仪，终于是升级了！变成和雷一样的战斗仪。

感受到战斗仪上传来的波动，死亡之皇的眼睛微眯起来，他感到了一种危险。

一种生命危险。

“出招吧！”死亡之皇淡淡地说了一句之后，身形就是迅速膨胀，一会，便是变成了一个巨大的蜥蜴。

看着这个全身魔纹密布，气势可怖的巨大蜥蜴，乐逸墨却是欣喜地点了点头，在他看来，越大越好，不大的话哥莫拉反而打不中。

“上吧，哥莫拉！”

大喝一声，战斗仪也是闪亮，红色的卡片从天而降，哥莫拉巨大的身形，也是缓缓出现。

哥莫拉怒吼一声，就是冲上前去，而死亡之皇，也是飞了起来，与之碰撞。

这场战斗，持续了十多分钟，方才结束。

看着倒在地下，一动不动的死亡之皇，在确定其彻底毁灭之后，才是将伤横累累的哥莫拉收了起来。

这只大蜥蜴，可以说达到了七重武皇的级别，在武皇中也是难寻敌手，并且诸多手段，如果不是战斗仪进化，哥莫拉的战斗力随之提高，再加上最后的超振动波成功命中，说不定还真得的开启群殴模式了。

可问题是，群殴模式，对自己大脑的精力，也是有要求的，一旦用的次数过多，会出现什么，乐逸墨也不清楚，但他却能隐约感觉到，那个麻烦会有多大。

嘴角微掀，看着那死亡的巨大蜥蜴上，一道紫光在其上方盘旋，乐逸墨一招手，雷奥尼克斯的力量牵引，那紫光，也是乖乖地来到了乐逸墨地掌心中。

眉头微微皱了皱，乐逸墨也是可以感觉到里面精粹庞大的能量，这应该是给武者吸收的吧，一会扔给月儿。

看着倒在地上，犹如睡美人一般的萧月儿，乐逸墨挠了挠头，这该怎么解释呀。

但马上还是一横心，反正她已经知道自己的秘密了，也不在乎那么多了！

于是乎，我们的雷奥尼克斯，就是怀着赴鸿门宴的心思，将萧月儿唤醒。

悠悠转醒，看到自己面前那俊逸的脸庞，萧月儿美眸眨了眨，勉强站了起来，问道：“你把它干掉了？”

乐逸墨微微一愣，心中挣扎，还是决定不做作地点头，他看得出来，萧月儿应该会保守秘密！

萧月儿闻言美目一亮，欣然笑道，“嘿嘿，你终于承认了。”

乐逸墨看着自己面前的绝美女孩，无奈道，“月儿，会帮我保守秘密吧。”

“叫得那么亲切。”萧月儿嘟了嘟性感红唇，“那你能告诉我你的秘密么？”

乐逸墨淡淡摇头，却是包含着坚定。

“那好吧！”萧月儿也是知道乐逸墨的性子，“谢谢你的救命之恩了，我会保守秘密的。”

乐逸墨点了点头，也是轻松起来，戏虐道，“没事，你不是我女朋友吗，我保护你正常嘛！”

萧月儿幽怨地看了乐逸墨一眼，身子前倾，将柔和饱满的弧度凸显出来，淡淡的幽香，也是让乐逸墨陶醉，“你要是真把我当你女朋友，就该告诉我你的秘密！”

“啊，那个啥，咱们快点去和唐晨老大他们会和吧，不然容易被怀疑。”乐逸墨赶忙转移了这个话题，在萧月儿幽怨的目光中找准方向，朝着战场前进。

…………

然而，战场，却是死一般的寂静。

因为，局势，出现了变故。

刚才，就在所有人都认为赢定的时候，一个骷髅法师，却是出现。

他不停地召唤着骷髅傀儡，对所有人进行骚扰，倒是和刚才欧阳柔的虎噬阵差不多，但是这样一来，胜利的天平，却是缓缓倾向骨龙那边。

四个强悍的武宗骨龙加上一名召唤的骷髅法师，这几乎就是瞬间将唐晨他们的优势取消，甚至狠狠地将他们压入下风，如果不是诸葛天机几人又底牌，弟子组，恐怕已经落败了。

看着陷入了苦战的几人，夜无伤上前一步，“唐兄弟，我上吧。”

唐晨摇了摇头，“那个骷髅法师，虽然只有一重武宗，但是全身上下，都太坚硬了，并且还能召唤骷髅兵，而且这东西性格很恶心，很会跑，如果你上的话，会有所消耗，你的目标可是那个武王级别的大地骷髅骑士，我可不想让你在上面有所消耗。”

“那……”夜无伤迟疑道，“浩姑娘他们，有危险呀。现在的局势，对他们不利，而白狐却是要当底牌，柔柔和月儿的帮助很有限，墨墨却根本没有战斗力，我们现在。”

“我知道。”唐晨点了点头，向前一步。

“所以，这家伙，我来对付！”



第一百九十三章：任意键主VS傀儡法师

“啊！”夜无伤愕然，“唐晨兄弟，你目前只不过是金丹修士，对付武宗级别的傀儡法师，恐怖有难度呀。”

唐晨摇头，“没事的，这家伙主要就是乌龟壳硬，我有专门克制他的地方。”

旋即，他就是看向了欧阳柔，“柔柔，你可以开虎噬阵，为我阻挡一下那些东西么。”

欧阳柔点了点头，“恩，楼主，你的丹药不错，只阻止那些骷髅，还是可以的，但是法师……”

唐晨接过话来，“那恶心东西，交给我来对付。”

欧阳柔一笑，飞速将灵印凝结，虎噬阵凝结，无数猛虎和召唤出来的骷髅拼在一起。

而唐晨看着那暴跳如雷的傀儡法师，也是眼神一凝。

“奈克瑟斯奥特曼之力！”

心中大喝，唐晨将奈克瑟斯奥特曼之力加载后，毫不犹豫就是两变。

“奈克瑟斯，成年变！”

“奈克瑟斯，成年蓝色变！”

感觉到自己的力量达到八重大武师左右，唐晨心一横三千莲心火从体内涌出，美轮美奂的火莲，让得这死气沉沉的时间，增添了一份美丽。

所有人，都是心中骇然，他们自然是明白天火代表的什么，心中对唐晨，也是更看重了一分。

“九重神火变，一重莲心变！”

心中大喝一声，三千莲心火涌入体内，狂暴的能量飞速地破坏起唐晨的经脉起来，但旋即，力量，也是让唐晨达到了九重大武师级别的强度。

也就是，金丹后期巅峰的强度！

感觉到体内充盈的能量，唐晨点了点头，将魔剑召唤而出，就是朝着骷髅法师飞掠而且。

骷髅法师心中大骇，法杖插在地上，一层绿色的光晕召唤而出，旋即一个光球，雷霆般地射向了唐晨。

唐晨面无表情，魔剑横空将其斩断。

“冰火两仪剑！”

心中怒喝，一道碧绿火线，也是从魔剑剑尖打出，直冲傀儡法师。

傀儡法师哇哇大叫，法杖在地上一点，碧绿光圈荡漾开来，一个石盾出现在法师面前，并且将碧绿火线尽数拦下。

而在收了冰火两仪剑后，石盾照样也是爆发开来，反噬让傀儡法师后退一步，而唐晨也是趁着这个时候，冲上前来，立刻就是一招“junessupunch”

巨大的拳力疯狂地倾泻在傀儡法师身上，法师惨叫一声，倒飞出去。

唐晨则是脸色凝重，这东西，果然皮厚，他刚才那一击，看上去很厉害的样子，但是给亡灵法师造成的伤害，实在有限。

不过，从手上传来的剧痛，让他对这东西的防御力，也是大概有了个把握……

果不其然，傀儡法师再度是站了起来，并且不断地放出了一个又一个的法术，唐晨一边用冰火两仪剑，一边用剑芒，将其全部接下。

符老在奥特曼任意键内，看着只会冰火两仪剑，有些黔驴技穷的唐晨，也是微微点了点头，这家伙的其他技能，有奥特曼，不用他，他现在缺的，还是剑技。

神色一动，一个卷轴，再度出现在了符老手上。

“大衍天劈。”符老点了点头，“小晨子直线型的冰火两仪剑，看来他是需要点强力型的了。”

看到一招月牙光刃被傀儡法师挡住，唐晨也是皱了皱眉，终极光线和十字风暴，他根本就不敢用出来，毕竟光线几乎就是奥特曼的代表呀，在这里谁看不出来呀！

不过，这东西，防御力太硬了，舍不住孩子套不住狼，拼了！

心中打定主意，唐晨也是发狠起来，右手一道弓箭凝结后，唐晨就是跳了起来，直直地冲着傀儡法师跳了过去。

看到跳在空中，全身都是破绽了唐晨，傀儡法师大喜过望，几乎都是下意识地忽略了右手上唐晨那锐利无比的弓箭，法杖一点，一个火球就是从其飞出，打到唐晨的胸口上。

灼热和痛苦扩散到四肢百骸，唐晨强行压下这种感觉，弓箭光束，也是从手中发射出去。

金色的光束，划破长空，带着无与伦比的破坏力，直直地将傀儡法师那强劲的防御骨头穿破，结束了它的生命。

到了生命的最后一刻，傀儡法师都无法相信，自己引以为荣的防御力，竟然被轻松打破。

看到傀儡法师终结，唐晨送了一口气，剧痛也是涌了上来，而真元，却是尽数被抽空，无法抵御，直直地落了下去。

感受着体内真元的匮乏，唐晨苦笑，刚才那一下，他几乎就是以伤换命，但还是成功了，弓箭光束的确是锐利无法阻挡，就算是比他强上一阶，也是别强行秒杀。

但，缺点，也很是明显，消耗太大了，几乎就是发一招，下一刻就没有再战之力，如果对手有准备，或者是速度太快无法命中的话，自己这招的优势，也是会变成劣势。

一边恢复真元，唐晨也是一边看着局面改变的战场，在他击杀了傀儡法师后，那些傀儡原地死亡，欧阳柔却是腾出了手去帮助其他人，让战场的局面峰回路转。

终于，在十分钟后，王泽终于是用一枚导弹将前面那相当于九重武宗的骨龙轰爆，也是腾出手来，帮助诸葛天机，接下来的局势，就是很简单了……

看着前面倒下的四具骨龙尸体，几人都是擦了擦汗，这一战，不可谓不险。

“好了！”唐晨站了起来，拍了拍手，“各位，咱们前进吧，剩下的，就是要靠白豆腐了！”

几人连忙说道，“白人，我们都没什么力气继续战斗了，那家伙马上就要来了，你，应该可以吧。”

夜无伤点了点头，“无伤虽然尚未晋级凝神期，但凭借着元婴大圆满和轩辕剑，和武王强者一战，也是可以的，不过凡事无绝对，一会不对劲，还请各位出手。”

“哦，凭借着武王一重的实力，想要收拾我这武王三重，年轻人，你很狂呀！”

随着夜无伤话语的落下，一道黑影出现在大厅，那股弥散出来的诡异气息，让所有人气息一窒。






第一百九十四章：须弥元素锤

笔下星空 www.bxxk.org

不作死就不会死，这貌似很厉害，但实际上战斗力很渣的家伙，还是惨死在了夜无伤的轩辕剑下。

想到那家伙滑稽的死相，几人就是忍不住发笑。

夜无伤几乎就是两招剑芒加一招灵诀干掉他，就是三招杀怪！

而几人纷纷鄙视了一下这东西后，也是分配任务，开始搜刮这死亡神殿。

唐晨和白狐，则是来到了这死亡神殿的殿顶，也就是死亡之皇类似于办公室的地方，想必这里面的收获，必然不小。

“狐狸，这些金属倒是不错，带走了哈，还有这些珍贵的药材，珍贵的灵诀，哇咔咔，丹药也不错，这护盾不错呀，尤其是这可以增强灵魂力量的魂延花。”看着众多好东西，唐晨立马就是得意洋洋。

看着一脸财迷的唐晨，白狐鄙视道，“那些算什么，这个拿着，这才是最好的收获懂不！”

屈指一弹，一本灵诀弹过，将其拉开，五个字入目。

“须弥元素锤？”

“怎么没有等级？”

依照唐晨看灵诀先看等级的方式，找了好一会，还是没有看到等级。

白狐撇了撇嘴，“你看看介绍吧。”

神识侵入，唐晨瞳孔一缩。

这个灵诀，竟然是用天地间的各种元素，来凝结成一个威力无限大的锤子，这个锤子的力量，也是取决于这幻化为锤子的物质，这东西，物质好了，堪比天阶，物质不好，黄阶都不到。

白狐笑道，“你有三千莲心火了，这东西蛮适合你的！”

唐晨大笑，“嘿嘿，不错嘛，总算掉了个堪称绝版的装备，回去去好好看。”

突然，唐晨想到了什么，“对了，狐狸，死亡之皇呢，怎么不在？”

白狐眼咕噜一转，故作不知，“我怎么知道，估计他妈叫他回家吃饭了吧，不打boss掉奖励，这等好差事你还不爽呀。”

看了白自己一眼的白狐，唐晨嘿嘿一笑，他只是有些不适应罢了。

“那，狐狸，我们现在？”唐晨看向了白狐，问道。

白狐耸肩，“该走了！”

三个字，却是带着一些不容置疑的味道，唐晨也只能是留恋地看了这里一眼。

白狐看着唐晨这依依不舍的样子，笑道，“不至于流连忘返吧，这个地方以后还会来的，下次咱们的目标是中国最大的沙漠，塔克拉玛干大沙漠，那里更好玩哦，把人叫来吧，咱们走！”

唐晨点了点头，吆喝去了……

…………

二十分钟后，几人出现在玄武之森，跟玄武道别后，就是搭着飞机，飞向了一个多月没有回去的天海市……

然而，他们却是不知道，因为这几人一个月，都是没有回去，那天海市的“僵尸大军”，也终于是开始肆无忌惮起来……

“累死我了！”修炼者别墅中，乐逸墨开门坐在沙发上，毫不犹豫地踹息着，“你们太没有人性了，老大明明给了我们一人一个储物袋的，你们干嘛还要我拿行李。”

从后走出来的萧月儿娇笑道，“锻炼身体呗，谁叫你是我们这最弱的人！”

最后的四个字，萧月儿特意加重，乐逸墨自然是听得出来是何用意，当下就是白了前者一眼。

欧阳柔却是大量了别墅一眼，“好奇怪呀，为什么咱们这么久没回来，别墅还那么干净。”

白狐出来打了哈哈，“狐狸我的别墅，怎么会是垃圾？小王泽的360被我装这了，当然自动清理垃圾了……”

看着无语的几人，白狐马上是说道，“还有十天春节了，在这十天里，我们干嘛呢，当然，我主张咱们随便找个纨绔很多的地方钻，然后柔柔雪儿几个吸引很多纨绔过来装逼，然后小晨子过去大杀四方，然后一群人膜拜，获得一些人缘，你们觉得怎么样？”

看着如同看白痴的几人眼光，白狐汗颜，“额，这种事情，是萝卜最擅长的了，都市不写这个写什么！单女主都是我承受的极限了，连逼都不装了，干脆直接把背景换成异界吧！要不回去我跟萝卜说一下，让他写个咱们飞升神马的。”

唐晨无奈耸肩，“狐狸，这种事情，以后再说吧，目前先准备春节吧。”

白狐点了点头，“恩，小晨子刚刚结丹，你先安心稳固境界吧，柔柔和王泽出去准备年货，月儿和墨墨收拾下屋子，白人准备出去虐怪，天机你看你的书，沫然你弄你的毒。，雪儿，你好好陪着小晨子，我去安排一下咱们的沙漠之旅。”

听着白狐的安排，诸葛天机点了点头，“恩，在遗迹里，我倒是爽了一下，触碰到了什么东西，总是感觉可以知道什么，比如说，昨天我就是知道了先天毒体的控制之法，不过，大多数，都是很模糊。”

闻言，在旁边的夏沫然娇躯一颤，猛然急切地问道，“控制之法？怎么控制？”

白狐那天虽然是解释了所有人的职业，拉近所有人的关系，但是隐蔽的，却没有说，比如说唐晨的奥特曼任意键，王泽的机甲猎人身份，乐逸墨的雷奥尼克斯，浩舞雪的玄阴玉女体，欧阳柔和萧月儿的家族，以及，夏沫然的先天毒体。

诸葛天机狐疑地看了她一眼，却是没想什么，“都说了，我现在也是模糊不清，你可以问问狐狸，我的功法很奇怪，很可能下一刻就出现了，也可能永远都不出现，不过我知道好像要用一种叫‘屠仙妖毒花’的药草，剩下的，啥都不知道了，不过，我已经看过书了，这药草的效果貌似很毒辣，而且很珍惜，找到的可能性不大，不过也没啥，反正这东西太过鸡肋，和我笔记本上记得那些东西，没有丝毫的实用性。”

夏沫然也是注意到自己的失态，顿了顿，轻声道，“我不也是用毒的么，这个和我有些关系吧，虽然关系不大，不过，天机，你要是想到了，尽量和我说一下呀。”

诸葛天机随意地点了点头，夏沫然，也是送了一口气。

唐晨老大，说得果然对，没想到天机，竟然真的可以解我这个死局！



第一百九十五章：再遇僵尸

唐某人在满是打算起训练计划的时候，却是没发现自己竟然被美女默默地赞了，人品可见一斑。

接下来，欧阳柔有些不满地哼了一声，“我为什么要和王泽一起？”

白狐还未发话，王泽却是苦笑，“柔柔，你对我还有意见呀！”

欧阳柔冷哼一声，“我哪里敢呀。”

看着转过身去的欧阳柔，王泽上前一步，问道，“那，咱们算，朋友么，普通朋友！”

欧阳柔刚要果断拒绝，但是看着满是苦涩的王泽和那后面补充的话，迟疑了一会，才是说道，“额，勉强算吧，只是勉强算普通朋友呀，你别想多了！”

闻言，王泽瞬间精神大振，兴奋地高呼一声，立刻就是一拍手，就是兴高采烈地布置了起来。

看着那兴奋的王泽，欧阳柔俏脸上阴晴不定，一会后，才是叹息了一声，帮忙一起。

夜无伤被白狐弄出去了，炼气，筑基，金丹，元婴之后，就是凝神了，到底凝神期后，神识，会格外空前地强大，但是，先不说冲击能否成功，你主要想的，还得是冲级成功后，如何应付那毁天灭地的雷劫。

诸葛天机回房看书，夏沫然回去弄毒，他得迅速将魔毒草吞噬，肯定能到达八重武宗左右的实力，唐晨和浩舞雪，则是回了房间。

他已经打定了主意，在这几天里，他要吞噬赛文奥特曼，艾斯奥特曼，泰罗奥特曼的奥特之光，来进行升级。

当然了，在回来的路上，他已经将三千莲心火的附带品，青莲座给了浩舞雪，浩舞雪也是微微谢谢后接过，这让唐晨很是满意，他并不希望自己和浩舞雪分得太清。

乐逸墨，和萧月儿，则是出去购物……

…………

“月儿，我们买的，是不是有些多了？”看着兴致勃勃购物的萧月儿，乐逸墨拍了拍脑袋，无奈问道。

萧月儿瞪了他一眼，“这些自然是必须的了！”

乐逸墨一摊手，“你当我是三岁小孩吗？你买水果也算了，可是你竟然还买了榴莲，你买锅碗瓢盆也就算了，可你还买了口豪华浴缸，而且浴缸还是我扛着的！你买点烟花鞭炮也就算了，可为什么都要挂我身上！而且打火机就在旁边，你买点瓜子鸡腿也就算了，可为什么是你拿着的，而且你还在吃！这些，都没什么，最重要的是，为什么你不允许我买暗黑迪迦的公仔！”

看着瞬间爆出一段话的乐逸墨，萧月儿愕然，“你，不用踹气么？”

乐逸墨一顿，旋即气喘吁吁，呼吸急促，“你坑爹呀！提醒我！不过，月儿，咱们干嘛走这条路，好黑呀。”

旁边传来的黑暗让乐逸墨很是不舒服，当下就是立刻抱怨道。

“怎么，你怕鬼？”萧月儿娇笑道，有点像小狐狸一下狡黠。

“切。”乐逸墨不屑冷哼，“是鬼怕我还差不多，我主要是怕你对我上下其手。你看我这么弱，万一你要侵犯我，我怎么办呀！”

萧月儿愕然转过头来，玉手握着性感红唇，“墨墨，你被王泽那贱人教坏了！”

乐逸墨无奈耸肩，突然眼神一凝，“停了下来。”

望着乐逸墨奇怪的动作，萧月儿稍稍无语，“墨墨，你干嘛呀？”

乐逸墨不说话，只是指着前方，在前方黑暗中，一道僵硬的身影，缓缓走出……

一个几乎已经风化了，无法看清楚身影的东西走了出来，从四肢和大脑上来看，才能勉强看清楚，那似乎是个，人。

此时，这个“人”，一步一步，无比僵硬地朝着乐逸墨和萧月儿走来，恐怖没有五官的脸，在惨白的月光下，显得无比恐怖。

乐逸墨淡然一笑，“僵尸，我靠，这什么世道，来，月儿，召唤个植物干掉他！”

而萧月儿却是根本没有听到他的话，脸色苍白，娇躯颤抖，终于是大叫一声，直接是躲在乐逸墨的怀抱里，瑟瑟发抖。

感觉到怀中的温软香玉，乐逸墨无语至极，我就是想让你开心点，你至于吗，僵尸就有那么恐怖么？

不过，乐逸墨这样说的确有些无耻，这家伙当年是把艾斯奥特曼看完的人物，自然是淡然。

“喂喂，月儿，淡定。”乐逸墨无奈说道。

萧月儿马上就是猛然摇头，“墨墨，我怕……”

乐逸墨无语一拍脸，“你怕个屁呀！这东西就三重武者的实力，你放个屁都能崩死他。，喂，淡定呀！你要死呀！”

话到最后，乐逸墨猛然大吼，将萧月儿振醒，虽然还是有些害怕，但是看到乐逸墨淡然和无所谓的神色，再想到他的实力，也是深吸一口气，缓缓探出灵魂能力，去视察那僵尸的实力。

看到突然松了一口气和满是疑惑的萧月儿，乐逸墨才是满意地点了点头，“说了吧，这家伙战斗力不到五。”

萧月儿的惊骇还是未去，“墨墨，这东西是怎么回事？”

乐逸墨摇头，“鬼才知道，总之这东西无法伤害到咱们就对了。”

突然，乐逸墨想到了什么，“这东西貌似很厉害的样子，要不然咱们把他抓回去研究下？”

萧月儿果断摇头，美目瞪向了乐逸墨。

被这样盯着，乐逸墨有一些头皮发麻的感觉，但还是说道，“要不然，还是抓走吧，我总觉得有些怪呀，而且我家小王泽就喜欢这些东西，不管了，月儿，抓走吧。”

看着乐逸墨执着的眼神，萧月儿还是叹了一口气，就欲走上前去，将其抓走。

然而，下一刻，徒然生变，一道黑影带着巨大的气势从天而降，将萧月儿震退三步，一个声音，也是缓缓传出，“呵呵，天海市这弹丸之地，竟然是有着群雄争霸，随随便便都有个大武师强者，不过，若你们是以前那个七重武宗，我倒是还真不敢动，不过，若是以你这大武师的强度，知道了我的秘密，只有死人，你们，还是留下吧！”

说完，大喝一声，一重武宗的实力，也是爆发开来。



第一百九十六章：TX药剂

萧月儿娇躯一紧，后退了几步，虽然他目前已经是四级召唤师了，但目前还没有新的召唤卡牌，也就是比三级强一些而已，虽然说是可以对付武宗，但完全没有对付武宗的实力。

乐逸墨却是眉头皱了皱，“呵呵，真是不错，我对这可以引出武宗强者的，僵尸倒是有了几分兴趣。”

旋即，看向了萧月儿，轻声问道，“能对付他么？”

萧月儿摇头，“我不行，不过你行。”

乐逸墨一边点了点头，一边不动声色地走在了萧月儿后面，“那是自然，不过，我出手，是有条件的？”

“什么？”想到了上一次突然的昏倒，萧月儿问完后，就是一紧。

旋即，眼前，就是一黑。

再次感到温软香玉，看着晕倒的萧月儿，乐逸墨无奈摇头，对着前方那诧异的武宗，也是亮出了战斗仪……

…………

“王泽，王泽，我带了点东西，你快研究一下。”终于到了别墅，从萧月儿幽怨的目光中挣扎出来，乐逸墨进入别墅将那些东西随手一丢后，就是将那被哥莫拉震晕的武宗和那被五花大绑的僵尸扔了过去。

正在装饰墙壁的王泽看了看那一大堆物件，先是微微惊愕，但看到僵尸和那昏迷的武宗，就是眼神一瞪，飞窜下来。

“我靠，墨墨，这是什么情况？”轻轻地踢了踢那晕过去的武宗，王泽问道。

乐逸墨马上就是辩解道，“这不关我的事情，这些东西都是月儿买的。”

王泽点了点头，“怪不得，如果这些是你买的，那咱们就不能继续好好地玩耍了。”

看着对话奇葩的两人，萧月儿和欧阳柔是愕然。他们还以为说得是僵尸的事情呢，竟然是在说……

不过，萧月儿也是柳眉一周，怒叱道，“墨墨，你说什么！”

“没什么！”看到如同小母狮子般发火的萧月儿，乐逸墨赶忙转移话题，“王泽，你快来看看这东西。”

看着下面的那名武宗和不断蠕动的恶心僵尸，王泽再度诧异，“啥，这不是你们买的么，其实我也在奇怪，这什么东西。”

看着萌萌哒的王泽，乐逸墨无语一拍脑袋，“你没吃药了么，我对男人没兴趣呀，这分明就是一个武宗和一个僵尸。”

“僵尸，哦，抱歉，我刚才在开发大武师级别的药剂，脑子暂时僵硬了。这东西好玩，不愧是兄弟，就知道带些类似于充气娃娃的东西来，恩，让我看看……”说完，王泽就是拿出了一堆工具，看着对那僵尸进行侦查。

乐逸墨却是眼前一亮，“tx－3药剂，你要成功了。”

拿着个镊子对着那僵尸的肉进行揉搓看看柔软程度以判断死去了多久，王泽摇了摇头，“没，不过有头绪了，目前锁定了些药材，等我多去实验几个，就可以了。”

听着两人莫名其妙的对话，萧月儿不由得有些疑惑，“你们在说什么？”

王泽和乐逸墨对视了一眼，皆是苦笑，现在的他们对其他两女越来越没什么防备了呀，连这种机密，都是说了出来。

当下，王泽只能是苦笑一声，说道：“这个，是国家机密……”

“哎呀，小王泽，敢对我隐瞒，还国家机密！”欧阳柔看着王泽的样子，柳眉倒竖，一双玉手就是抓住了王泽腰间的软肉，一百八十度旋转……

“啊！啊啊啊！”鬼哭狼嚎的声音传来，王泽挣脱出欧阳柔的小手，揉着那已经变红的地方，喃喃道，“真是怕了你了。”

接下来，就是坦白从宽，只不过，第一句话，就是将萧月儿和欧阳柔两人惊呆了。

“tx－3药剂，是tx－1和tx－2后面的续版，开发出来后，给普通人注射，就会让其拥有大武师的实力。”

萧月儿玉手捂着红唇，不可置信地说道：“在么可能！”

乐逸墨耸了耸肩，“怎么不可能，你们还是小看了科技的力量，tx－2可以让普通人有武师的实力，虽然只是一重，但也是强大的，这个药剂还是我和王泽一起研究的呢。”

紧接着，就是对欧阳柔说道，“你可千万别小看了王泽，这家伙不喜欢修炼，但是喜欢做科学实验，而且科技实力极端强大，被誉为第二代科技之王詹天行之后，第三代科技之王，就算是那些老古董科学家，对王泽，也是得恭恭敬敬的。”

王泽淡淡地耸了耸肩，表示淡然，显然，他对这些东西没什么表示。

欧阳柔的眼中却是划过了一丝异彩，显然，对于王泽的科技，就算是高傲的他，也是要表示赞赏，在强者如云，隐世老怪物一群的情况下，大武师显然是不算什么，但是，一百个呢，一千个呢，一万个呢？那样的话，可绝对说得上恐怖。

王泽看着两人的古怪脸色，耸了耸肩，说道：“我弄出这个药剂，可不是什么雄霸天下的野心，第一，是想满足一下我的科学**而已，第二呢，就是帮助一些我中国了。”

看着疑惑的两女，王泽轻叹一口气，“你们两个，是修炼者，应该是明白修炼者的脾气吧，他们根本就看不起普通人，而中国的法律对于修炼者，也是没什么约束力，你们应该明白，一重的武者足以对付几十名强壮的武警，武师级别的强壮可以免疫子弹，这些强大的修炼者依靠着自己的实力，纵横中国，两年前，五名武君，七名武皇，打算策划向北京发起进攻，中国虽然也有着属于自己的修炼者集团，但是那群家伙硬气地很，中国不到生死存亡，他们根本就不会出手，只知道闭关和利用中国的力量来获得修炼资源，那场战斗，可以说是真正规模的战斗，导弹，飞机，坦克什么的，在武君强大的实力下，根本就不够看，最后如果不是狐狸出手，恐怕，咱们就要动用核武器了。”

听着缓缓道来的王泽，其他几人倒吸了一口冷气，他们可并不知道，中国的情势，居然是如此严峻！



第一百九十七章：夜之忧伤

“虽然我的赛迦战衣强大，可塑性和成长性强大，但是制造一个随随便便都是过亿的，不可能大规模推广，自然只能从武者这边下手了。”

王泽看着惊愕的两女，继续说道：“而且，大武师，还不够，药剂会继续变强，迟早，武宗，武王，武皇，甚至武君，都是可以批量制造。”

“至于另一个，就是美国方面了，这个机密，就算是国家的一些核心人物都不知道，美国有的，没有咱们中国的古武修炼者，却是有着异能战士，分为一到九级，分别对应咱们的武者等级，当然，没有武帝，那些异能战士可听话了，直接听从美国政府的调动，因此，咱们中国，是劣势的。”

“我所在的一个机构，虽然心是向着中国的，但性质却是世界性的，不可能偏袒哪一个国家，虽然暗中对着中国有帮助，但却不能明面上来。”王泽说道：“所以，我制造完这些药剂后，都会去给我这个基地的总负责人，告诉他药剂成分，然后由他给合适的人注射药剂，再给中国运送过去，所以说了，就算是主席在这里，也要敬我三分。”

看着满是傲然的王泽，欧阳柔小声问道，“这么机密的秘方，你就随便给别人了？”

王泽笑而不语，他和副总监的关系，很难说，副总监对他来知遇之恩，给他高端的科技设备和无穷无尽的资源来做科技实验，而他也是帮助了副总监，开着机甲猎人，与怪兽拼搏。但，这亦师亦友的关系，却是让他们的关系极好。

想到机甲猎人，王泽眼皮就是挑了挑，据副总监昨天的邮件说，征服者，似乎建造完毕了呀。

“好了！”不理会几人的目光，王泽也是说道，“不要以为我真就独步天下了，我看得出来，这个僵尸，都是死人了，但是却变成了武者的强者，实在是可怕，我是药剂需要的是**注入体，而这个竟然是可以让死人变成这样的，至少我知道，科技方面是不可能做到这一点的，所以，这应该是类似于炼尸术之类的东西吧，真是恶心。”

此言一出，欧阳柔和萧月儿两女苍白，显然，对于这恶毒的炼尸之法，就算是她们，也是由衷地唾弃。

“好了！既然不想停滞于此，就要去探索！”乐逸墨拍了拍王泽的肩膀，“这个僵尸，你能具体得出数据么?”

王泽苦笑，“你太看得起我了，如果我光用肉眼来看的话，那我就是唐晨老大那样的人了，至少还得分析一下，不过……”

话语一顿，王泽看着那即将悠悠转醒的武宗，奸笑一声，说道：“这是武宗，知道的，应该很多，我觉得，咱们严刑逼供一阵，应该可以的。”

“不会吧？”欧阳柔柳眉一簇，“强者，是有强者的尊严的，你们这样逼问他，应该不会有什么结果。”

王泽冷笑，“尊严，到了我这里，还要有尊严？他敢不说，我给他和发情的母猪灌点春药，然后关在一个屋子里，我看他说不说！不过，柔柔，你们就别跟进来了，我们审讯人，很黄很暴力！”

听着王泽这损到极致的方法，两女俏脸微红的同时惊愕不已，乐逸墨却是拍了拍王泽的肩膀，“你还是那一套，算了，咱们一起去审讯吧。”

“恩恩！”王泽笑道，“又要和你一起逼问别人了，来，一起，让他好好玩玩！”

说完，就是不顾两女，直接是和乐逸墨一人拽着一只脚，就是望着王泽的房间里拖。

见此，欧阳柔有些不放心地问道，“这不好吧，如果他们不愿意的话，可以自爆的，一名武宗强者的自爆，可是不逊色于火箭炮之类的强度呀。”

王泽阳光一笑，“切，想要在我的审讯下自爆的人，多了去了，我这里有防爆系统的，柔柔，没事的，看我的吧。”

说完，便是不再言语，将那人直接是拖了进去。

几分钟后，几女就是从中听到了杀猪般地嚎叫。

这恐怖，恐惧到极致，痛不欲生的叫声，让两女结结实实地打了个寒战，心中对着王泽和乐逸墨的印象，再度改观……

“我靠，再叫呀！墨墨，给这家伙看黄片！”

“这家伙鼻血都流了，太弱了，等着，我拿我的袜子给他闻！”

“墨墨，给劳资滚，我都要挂了！这不行，咱们还是给他看英语课文吧。”

“额，王泽，你有屏蔽声音么，这么多人，不好吧。”

“是哦，我忘了……”

这句话落后，这房间之内，便是再没有了声响了，留下了凌乱面面相觑，被打击到的两女，各自崩溃……

………………

二十分钟后，王泽和乐逸墨脸色阴沉地走了出来，而之后，就是伴随着一个声音。

“哈哈，我可以死了，我终于可以死了，妈的，劳资什么都说了，组织也不会放过我，王泽，乐逸墨，你们等着，我做鬼，也不会放过你！妈的，防爆系统终于解除了！”

伴随着这骂骂咧咧的声音结束，一声巨响，也是在那房间响起，很显然，这威风凛凛的武宗，精神终于是被王泽和乐逸墨打破，在他看来，死，是很奢侈的东西。

没有看那不可置信的两女，王泽缓缓地说道：“妈的，竟然是夜之忧伤。”

乐逸墨有些担忧地说道，“这个阻止，不是两年前销声匿迹了么，怎么现在……”

王泽一拳重重地砸在了水晶栏杆上，“什么销声匿迹，明明就是被白狐那招打痛了，在休养生息，暗自潜伏吧，这些年，我们这边的情报，也是有他们的蛛丝马迹，但是无法确定，果然，百足之虫。死而不僵！就算是白狐那开天辟地的一招！将所有高层干掉，这东西到底还是没有死！现在竟然来天海市乱搞，真是操蛋！”

看着满脸狰狞的乐逸墨和王泽，萧月儿和欧阳柔面面相觑地互视一眼，也是不敢说什么。

这个时候，王泽和乐逸墨的气势，竟然是威慑了这两个心高气傲的绝色女子。

最终，还是乐逸墨用冰凉娇嫩的小手抓住了乐逸墨的手掌，问道：

“夜之忧伤，这是什么？”

ps:以后周末两更



第一百九十八章：渡劫

王泽接过话来，“一个十分恐怖的国际组织，堪称世界第一，他们不会出现在常人的眼里，但是，每个国家，都是将其列为必杀名单，据说两年前，为了将这个组织彻底击灭，联合国和九十多个国家出动自己国家的修炼势力，对其围剿，但是却成为了僵持之势，如果不是狐狸出手，恐怕会无望而归。”

“不过，就算是白狐将大部分高层灭掉，但这个组织，却还是没有消灭。”

“这个组织，行事诡异，但却丧绝人性，他们曾经悄然屠杀过几十万人，用他们的血肉来进行试验，而且目标，竟然是控制所有国家的高层，进而统治全世界，如果不是我的势力在出手与之抗衡，现在世界的格局，可不是现在风平浪静。”

王泽自嘲一笑，“这也就是现在世界那么平静的原因了，就算有小打小闹的战争，也是不敢演化成世界大战的规模，他们都知道，有个势力，在盯着他们。”

看着心情极度不佳的王泽和乐逸墨，欧阳柔柔声问道，“那，问出那僵尸的来历了么？”

欧阳柔温和的态度让王泽心情好了点，“恩，夜之忧伤，有着十个圣子，而未来的忧伤之主，就是从这十个圣子中选出来的，而且选出来的手段十分血腥，十个人，只能存有一个。其他人，必须都死！”

看着不可置信的两女，王泽继续冷笑道：“这次来的，是九圣子，性格极其**，这个僵尸，就是他的杰作，这个僵尸，是讲尸体放入一个由特殊材料药草所混合的池子中，再加一个虫子进行控制，才变成了这杀戮机器。”

王泽继续说道：“他们先是发出了一百个僵尸，但是却被一名武宗七重的强者拦下了。计划暂缓。”

乐逸墨在一旁提醒道，“跟他说的详细描写，我们强烈肯定，那家伙是白豆腐！”

王泽点了点头，继续说道：“这个僵尸出去，会进行大面积的杀戮，而每杀一人，僵尸的杀戮之气，就会更浓一分，实力也是会更上一层楼，像咱们今天弄到的僵尸，至少有着百条性命在它的手上，而那些死去的人，都会保留尸体，然后继续炼尸，你们说，这是不是很**！”

看着气愤不平的王泽，其他两女点了点头，这丧绝人性呀！能做出这种事情的，真的是人么？

“那，现在，怎么办？”看着久久不语的王泽和乐逸墨，萧月儿在一旁问道。

“怎么办？”王泽冷笑一声，“既然你们人品爆棚知道了他们的计划，咱们难不成还坐以待毙不成？这件事情，咱们修炼者别墅上！不过，我们也不会孤军奋战，我会叫武装力量帮忙的，但主力得是咱们。”

“具体呢？”欧阳柔美眸一动，问道。

“具体……”王泽冷笑，“这僵尸之内，会有一个虫子，这个虫子可以控制僵尸的神智，极为珍贵，但是极其小，接近微生物和病毒，死后会脱离，然后回到那个组织之内，我先找个办法，锁定这个虫子，然后咱们干掉僵尸，找到那个秘密基地，然后……”

看着奸笑不止的王泽，三人点了点头，这丧失人性的做法，也是触怒了他们的正义之心。

“不过，现在还不行。”乐逸墨提醒道，“咱们目前的战斗力，还不够，虽然咱们都知道，互相的战斗力强，但那是秘密的，我建议，等唐晨老大还有白豆腐他们出关，再让白狐压阵，咱们应该就可以去了吧。”

王泽点了点头，“必须的，好了，我先去研究僵尸，你们几个做好准备，这次，修炼者别墅倾巢而出，替天行道，主持正义！”

“好！”几人点了点头，显然也是同意了这件事情。

刚刚说完话的几人刚欲回房，天空中突然乌云笼罩，雷声大作。

看着天空那犹如毁天灭地的乌云，几人皆是一愣神，这什么情况，谁装逼了？要遭的雷劈竟然那么严重？

当下，鱼贯而出，几人来到别墅大院，就是看到一脸淡然的白狐和前方站了起来，手持轩辕剑，傲然面对着天地浩荡的夜无伤。

破风声传来，唐晨和浩舞雪出现，惊讶地看着这恐怖的天地之威，一会，便是惊骇道：“白豆腐晋级凝神期了？”

“恩。”白狐笑了笑，在唐晨和浩舞雪身上转了一圈，笑道：“嘿嘿，小晨子，你的真元倒是雄厚了几分，而且凝实了许多，应该是吃光了吧。”

唐晨点了点头，他刚才已经是将赛文之光用不泯光焱诀炼化，但真元在唐晨的压制下，却只是强盛了几分，并没有立刻突破。

至于不泯光焱诀的等级，还是那尿性，动都没动，更不用说到玄阶了……

看着天空中淡淡光幕，浩舞雪问道，“狐狸，你这是，结界么？”

白狐摇了摇头，“如果是结界的话，雷劫就下不来了，现在的无伤正在渡雷劫，也是飞速地将神识凝固，到了凝神期之后，神识的力量会暴增到一个无法想象的地步，但是渡劫，也不容易，不过没事，虽然无伤没有一个防御法器，但是，轩辕剑的强大，不是这凝神雷劫可以撼动的。我这弄了个幻象，让外界的人看不到我们这里具体的情况，狐狸我可不想明天这里，铺天盖地的记者过来。”

听着白狐的介绍，几人也是点了点头，专心看向了夜无伤和霍霍天威。

夜无伤脸色平静，一边飞速运转着真元，一边手持轩辕剑，看着那即将倾泻而下的雷劫。

“不过……”白狐突然说道：“还是有点保障比较好！万一无伤挂了，蜀山那几个老头子铁定和我谈人生！”

说完，就是拿出了四根避雷针，插在了夜无伤雷劫攻击范围的边缘之后，就是闪身回来，“科技至上……”

几人无语。

“啊！来了！”浩舞雪一声娇喝，将所有人的注意力吸引了过来，所有人，也是看到了那天空中厚厚的雷云中，终于是有了异动，九道水缸粗的雷弧，就是在众人面前，狠狠地轰响了夜无伤。



第一百九十九章：一剑撼天威

ps：明天第二百章，大庆祝！不解释！明天的章节五千字！赞一个！

求收藏了！

凝神渡劫，正式开始，度过此劫，实力暴涨，渡劫失败，化为云烟！

看着那九道雷劫，夜无伤大喝一声，轩辕剑上金光大放，他竟然不防御，而是幻化出了九道剑芒，和九道雷劫碰撞！

轰隆隆的闷响传出，所有人脸色骇然，那天空之中，九道雷劫，竟然是被硬生生轰爆，而夜无伤也是后退了一步，嘴角，一道血迹，缓缓溢出。

显然，这样对碰，就算强如夜无伤，也是受了伤，雷劫，也的确强大。

一边飞速地调动着真元开始将自己的元婴中的神识凝结，夜无伤看着再次劈下的九道雷劫，轩辕剑金光大绽。

“轩辕剑法，第四式，轩辕横长空！”

大喝一声，轩辕剑上的金光达到，硬生生地将九道水缸粗的雷弧接下后，竟然是在空中转了个圈，将那还未消散的雷弧聚为一线，随即狠狠地轰响了天空上那又落下来的九道雷弧。

看着聚精会神的几人，白狐淡淡地说道，“四九雷劫，看来玉帝那群家伙也是不敢再惹了远古九尊者的情况下，还敢再招惹蜀山了，的确，腹背受敌可是不怎么好玩，以无伤的天赋，应该是七七雷劫，四十九道雷劫而已，可以却只有三十六道雷劫，看来上面那群跳蚤，倒是也安稳了不少。”

听着白狐淡淡的话，几人点了点头，他们来自大势力，对天庭，也就是神界那不插手域外邪族天妖魔入侵的时候，也是知道一些。

“看好了，这是最厉害的九道雷劫了。”白狐出言提醒，但同时也是在提醒唐晨，目前后者已经是在金丹期的实力了，凭借着各位金手指和逆天外挂，凝结元婴的一天迟早会到，现在看一下，对以后渡劫，也是会有好处。

闻言，唐晨几人也是凝神看着天空中的滚滚雷声。

最后，九道雷劫，带着毁天灭地的气息，冲向了夜无伤，在这煌煌天威下，夜无伤却是没有一丝波动，轩辕剑上金光再绽。

“轩辕剑发，第五式，轩辕破苍穹！”

喊出这句话后，轩辕剑上面的金光在真元的加注下，竟然是变成了一条威风凛凛的金色巨龙，在夜无伤头顶上盘旋一圈，就是与天上的九条雷蛇碰撞。

最终，天空中肆虐的能量风暴随之消散，那刚才恐怖的黑色劫云也是消散。

看到雷劫消散，夜无伤终于是忍不住，一口鲜血喷出，就是用剑顶着地面，但身子却是不由己地摇晃几下，蹲在了地上。

几人因为雷劫消散落下的心再次提了起来，皆是连忙跑到夜无伤身边，将其拉了起来。

夜无伤勉强一笑，没有说什么话，他此时已经没有说话的力气了。

白狐一笑，将洁白如玉，连女人都会羡慕的手掌放在夜无伤的背后，精粹雄厚的真元缓缓注入，对其说道，“白豆腐，做的不错，没有丢你们蜀山那几个老家伙的脸哦，别的修仙者对付雷劫，哪个不是灰头土脸地重伤而归，像你这样的敢直接用轩辕剑打雷劫的，倒是不多。”

夜无伤勉强一笑，“师尊说过，顺则凡，逆则仙。修仙之路，岂能为凡。”

听着夜无伤这豪气万丈的话，其他几人都是点了点头，唐晨则是若有所思，似乎是感悟了什么。

“好了，小晨子，你用不泯光焱诀给白豆腐治疗下，反正你真元无限。”白狐一句话将唐晨从思考中打断，却是并没有让后者不爽，而是不解，“不是，修真灵诀所造成的真元不同么，我为什么可以……”

白狐摇头，“你真当你的不泯光焱诀就那么弱么，我告诉下你吧，修真功法有三种，第一种，是那种晋级很快，但是附带特殊增幅很少的，第二种，是升级慢，但是手段多的灵诀，前面两种，在太上域都很常见，而第三种，则是打破了‘鱼和熊掌，不可兼得’的道理，既可以修炼地块，但是也有很多特殊效果的，你的不泯光焱诀，正是如此，他的特殊效果，第一，就是对光和火的吞噬力，第二，就是不泯，无比强悍的恢复能力，第三么，就是可以帮助人恢复真元了，只要对方的灵根中，有火和金任意属性，你就可以对其帮助，好了，速度吧，你有奥特曼任意键，真元无限，正好帮白人恢复下，几天后去和夜之忧伤玩，有是有了些底牌，另外，最后提醒一句，以后和我说话，隐秘的信息最好传声。”

唐晨点了点头，也是在众人疑惑的目光中，按在了夜无伤的手腕上，真元不断涌入夜无伤的体内，帮其疗伤。

夜无伤也是没有解决，或者说着心智纯洁的小伙从始至终根本就是相信唐晨，认为唐晨不会害他的，对于这极为危险的情况，毫不睬理，任唐晨修复。

真元从奥特曼任意键中，经过身体，再去夜无伤的体内，这种当筛子的感觉虽然很是不好，但唐晨内心，却是兴奋无比，因为，有了这个底牌，以后就好混了呀……

终于，夜无伤精神状态饱满，站起身来，向唐晨道谢。

看着神色各异的几人，白狐笑道，“各位，刚才信息，我都是传给你们了，现在回去，各自准备，等全员到齐的时候，就是咱们征战夜之忧伤的时候！”

几人同时点了点头，没有过多的言语，飞窜回自己的房间。

第一天，王泽的房间中有爆炸声传来，但旋即传来了他的兴奋声，

第四天，诸葛天机房间有气势狂涌。

第五天，夏沫然气势冲天。

第六天，浩舞雪房间有气势翻涌。

第七天，欧阳柔和萧月儿同时有着气势突破。

除夕节那天，唐晨的房间内，再次发出了一声巨响，气势，也是弥漫开来。

随后，一道人影，就是冲向了大厅那集结完毕的队伍，金丹初期巅峰是实力，爆发开来。

经过这几天的吞噬奥特之光，压缩奥特之光，巩固实力，唐晨在将根基扎得极为牢实后，也终于是到了金丹初期巅峰的实力。

而这个队伍，也终于是集结完毕。



第二百章：修炼者别墅VS夜之忧伤

ps：两百章了，庆祝一下，这章五千字，各位求收藏，推荐，打赏！

明天，第三卷就要开始了，各位欢呼吧！

在一栋栋荒废的楼房中，几道人影，悄然闪过。

看着这荒草丛生，一片凄凉的模样，唐晨皱了皱眉，对着身后穿好了赛迦战衣的王泽问道，“王泽，你确定是这里么？不是说人家这组织很厉害么？这里是基地？”

王泽摇了摇头，“肯定不是基地，只是临时找的场所而已，不过这样正好，在这个闹鬼的废弃工厂，前面又是乱葬岗，这里没人，倒是也正常。不过，我的探测器探测到，尸虫，就在这里，如果我猜得没错，应该是在下面吧……”

唐晨点了点头，对着身后的人招了招手，身形便是暴掠而去，终于是来到了一口枯井旁边。

其他几人身形凑了过来，看着这死寂的枯井，欧阳柔先是问道，“楼主，是这里？”

唐晨耸了耸肩，“你问你家王泽去，路是他带的。”

王泽看了看探测器，说道，“绝对是这里，不过，咱们最好先别跳了去，让别人瓮中捉鳖，等着。”

说完，从赛迦战衣的左臂中，升出一个小瓶子，王泽利索将小瓶子打开，一个小小的机器人从中走出。

摆弄了一下机器人和手上的监视器，王泽小心地将其丢了下去，一会后，才是听到了一声闷响。

众人点了点头，乐逸墨有些嘟囔，“看起来貌似很深的洞呀，咱们也真是蛋疼，除夕节不看春晚，竟然来这里维持正义。而且狐狸还不见了。”

萧月儿没好气地拍了拍他的头，“得了吧，你一开始不是很兴奋么。”

王泽打断了他们的话，“别吵，这里附近已经被我的组织包围住了，一旦咱们失败撤退，打草惊蛇，他们就会用导弹将这里清场，所以，咱们一定得成功。”

众人点了点头，随后，王泽猛然一惊，“机器人被销毁了，看来有人发现了，强行突破！”

众人一惊，点了点头就是要强行突入后，两道黑袍身影如同鬼魅般出现，站在楼顶上面，淡淡地声音传来，“呵呵，几位倒是胃口不小，竟然连我夜之忧伤的事情，也要染指。”

气势暴涨，所有人都是一阵后退，这两个人，竟然都是武宗巅峰的强者。

王泽面无表情，没有丝毫动容，大手一挥，破风声传来，两枚导弹竟然就是划破长空，直接轰在了那两个站在楼顶的老头上。

无视那巨大的响声和上面滔天火海，王泽不顾众人那目瞪口呆的表情，“真会装逼，这不是明摆了给我用导弹打么，放心，除夕节都看春晚去了，没几个人会蛋疼来这里。”

不顾有些不愉的众人，王泽眉头一皱，“不过，那群地老鼠，应该是发现了，咱们得快点，必须要在他们转移之前，一举歼灭。”

看着王泽罕见的沉重神色，几人答应一声后，留下诸葛天机在外面接应，就是跳了进去。

看着义无反顾跳进去的几人，诸葛天机看着那边的一处黑影，笑道，“阁下就不要装神弄鬼了，想要前后夹击，也得问问我才可以。”

黑影中干涩的声音传来，“竟然是诸葛苍穹的后人，还是这讨厌的天道气息呀，我乃是六重武宗，你不过五重，不是我的对手，速速退去，我不会杀你。”

诸葛天机冷哼一声，已不说话，白扇出现，灵力爆涌，就是冲向了那边的黑影。

一声冷笑传来，灵力风暴肆虐，两边，已经是开始战斗起来。

………………

底下，看着附近四通八达的通道，一阵眩晕。

乐逸墨苦笑，“王泽，你这让我们怎么走。”

王泽在赛迦战衣中，冷静地看着这一切，一会后，说道，“不是迷惑人的，都是可以通往目的地的，不过路有长有短而已，而且陷阱数量也不知道，其他地方应该有埋伏了，我建议咱们直接冲！”

说完，不顾众人反对，六个喷射器冒着蓝色的火光，身体就是水平地飞速前进。

几人点了点头，苦笑一声，赶忙是跟了上去。

前方，也是有着不少阻碍，不少人跳出来迅速阻拦，但都是被王泽手中的能量光炮轰去，畅通无阻后，终于是遇到了个阻拦。

前方，就是一个血色的光阵，几人无论怎么样，都是闯不过去，那淡淡的光幕，将他们这行人全部拦下，而且强行攻击出去的缺口，不说无法让人通过，而且还可以进行愈合。

唐晨立刻转向了旁边的欧阳柔，“柔柔，能破开么？”

欧阳柔将素白小手从灵阵中拿出，说道，“十分钟。”

唐晨刚要点头，王泽就是挥手拒绝，“十分钟，十分钟全跑了。这个交给我！”

说完，从战衣后背一个背包似的物体出现，王泽从中拿出一个炸弹模样的东西，安装好后，就是撤到一块巨石后方。

看着行动凌厉的王泽，几人目光中都是有着一些诧异，但是也立刻退到了后面。

看着那冷冷地看着周围的王泽，欧阳柔美眸中异彩和诧异划过，这个时候的王泽，的确很是吸引人。

不过，他又有些不解，他总觉得，王泽除了行动迅速，却还是带着一丝疯狂。

看着欧阳柔的疯狂，乐逸墨悄悄将其拉了过来，说道，“现在别去刺激他，王泽的来历我明白，他本来是在一个富家出生，但是家族却是被夜之忧伤摧毁，赶尽杀绝，只有他幸免于难，所以，他这些年，在逃避夜之忧伤的追杀，还在疯狂地报复着，他现在，肯定也是怀着这样的心思，这几人中，除了唐晨老大外，也就你对他有一些牵制性，一会如果他要做出什么疯狂的举动，你一定要阻止他，明白么？”

听到乐逸墨的缓缓道来，欧阳柔的点了点头，看向王泽的目光中，却是变了变，原来，他真的是背负了很多东西，那些纨绔的形象，应该是为了保护自己吧……

“砰！”

一声巨响，光幕竟然是被炸出了一层密密麻麻蜘蛛网，在众人惊愕的目光中爆裂开来。

今天吸了一口冷气，这爆炸力，就算是武王，也唯有暂避锋芒，而在王泽手上，竟然是如此平凡，看起来，他平常，也是隐藏了很多。

但是，今天，为了释放这仇恨，他也是全部暴露出。

看着前面密密麻麻的涌出来的人山人海，王泽看着夏沫然的俏脸，“沫然，夜之忧伤的人，都不是什么好东西，你的毒，可以让他们都留在这里么？”

唐晨眉头一皱，他本来就是心向光和正义，对于这血腥的做法有些不愉，不过想到刚才窃听到的对话，还是无奈地点了点头。

看着执着的王泽，夏沫然轻轻地点了点精致的下巴，娇躯闪出，玉手一挥，绿色的雾气，就是将这里的人群弥漫开来。

娇躯落下，夏沫然从储物袋中拿出了几个粗糙的小药丸，轻声说道，“服下这个药丸，可以无视这里的剧毒，快走吧。”

几人点头，余光中看着那不断倒下挣扎，哀嚎一片的人群，对于夏沫然高看了一分，这家伙，漂亮是漂亮，但杀起人来，和杀鸡没什么大不了的。

“桀桀，好个女娃娃，我夜之忧伤的人，岂是你说杀就杀的？”

一声大喝，两个人影落下，冷冷地看着众人，武宗八重的实力爆发出来。

两个武宗八重？

就在所有人准备对敌的时候，王泽，眼神一冷，赛迦战衣上，无数出口出现，随之出现的，还有一堆喷射而出的导弹。

看着那犹如不要钱一般，密密麻麻喷涌而出的导弹，几人都是倒吸了一口冷气，不明真相的人都是在想，王泽和这个组织到底是怎么回事呀，怎么一副死磕的样子？

唐晨回想起刚才的话，就是摇了摇头，无视那最后两声绝望的惨叫，抓住浩舞雪冰凉玉手，就是朝着前方突破。

奇怪的是，前面一段路，竟然是丝毫无阻，看起来，这夜之忧伤的人，也不是犹如植物大战僵尸里面的僵尸一样，无穷无尽。

不过，就在行走在一群密道里的时候，听到那细小的破风声，唐晨突然跳了起来，手上爆发出一阵吸力。

控鹤擒龙！

随着吸力的狂涌，那些爆射而出，铺天盖地的暗器，也是被唐晨全部抓了在手中。

看着玄玉手中那剧毒的暗器，唐晨暗自点头，还好有自己，不然的话，就要死伤惨重了。

随意将这得到的一笔丰富暗器扔进奥特曼任意键，唐晨刚欲继续行走，上面密密麻麻的尖锐石柱就是全部掉了下来。

我靠，还有诈！

几人心头怒骂的时候，萧月儿娇躯飞出，召唤宝典和一张召唤卡片出现，一个类似于乌龟的巨大妖兽，从一道流光中出现。

看着坠落的石柱，乌龟叫了一声，就是将唐晨几人遮住，把那密密麻麻掉下来的石柱挡住。

一会后，石柱风暴过去，萧月儿擦了擦光洁额头上的香汗，显然，召唤这只乌龟，对他来说，也是有些消耗。

看着停下的石柱，几人刚欲继续前进，两道黑影再度出现。

两道身影却是一言不发，直接攻击。

唐晨冷静地说道，“雪儿，沫然，王泽导弹不多了，你们两个上。不用拼命，牵制就可。”

随着唐晨的一声令下，浩舞雪和夏沫然同时从中出现，与那两人交战在一起。

几人互相点头，绕过两人的战区，继续前进。

终于，在一个水晶柱旁边，几人遇到了一名灵力化翼，翱翔于天空中的武王强者！

这一次没有任何异议，夜无伤直接是手持轩辕剑，与之拼杀。凝神初期和武王四重，在轩辕剑的强大力量下，可以轻易弥补，这从占了上风的夜无伤上，就是可以看得出来。

几人点了点头，继续前进，但一会后，便是因为再次出现的一堆虾兵蟹将，让得萧月儿留下。

此时，竟然只有唐晨，乐逸墨，王泽，欧阳柔四人！

看着前方拦路的武王，王泽眉头一皱，便是要向前迎敌。

看到喷射器全开的王泽，欧阳柔玉手一挥，就是说道，“还是我和你一起把。”

喷射器熄灭，王泽就是看向了欧阳柔的美眸，直到将后者弄得俏脸绯红，才是说道，“我就知道，墨墨那烂人肯定又和你说我的秘密，不过你放心，没追到你之前，我还不想死，我已经失去了很多东西了，不想连命和你都丢了，武王的战斗太危险，你跟着老大和墨墨，放心，打不过的话，我有保命手段。”

看着执着认真的王泽，欧阳柔才是点了点头，对王泽的排斥，终于是消散。

赛迦战衣火力全开，那缩小了无数倍，机器的“赛迦奥特曼”，也是和那武王对轰，虽然说落了下风，但是却可以牵制住。

三人继续前进，而接下来，便是遇到了魔蚁大军，密密麻麻，带着灵力波动的恐怖蚂蚁从中出现，竟然全部都是一阶妖兽，虽然十分弱小，但是数量很多，留下欧阳柔用虎噬阵对付后，唐晨和乐逸墨，就是前进。

这一路上，唐晨和乐逸墨，也是遇到了几波险阻，但都是被唐晨用魔剑将其击杀。

终于，看着前方那科技化的石门，唐晨和乐逸墨都是叹了一口气，终于是要见到那所谓的圣子了。

根据王泽所说，那圣子，天赋极好，是夜之忧伤的宝贝，如果杀一个，他们恐怕会滴血吧。

淡然一笑，两人就是对视一笑，唐晨虽然知道乐逸墨不是修炼者，没有灵力，但是从他路上可以跟上自己的脚步，就明白后者定然不凡。

魔剑剑芒将大门劈开，那大门缓缓打开，入目的情节，却是几乎要让乐逸墨和唐晨呕吐出来。

在这里，无数个无比恶心的僵尸，浸泡在绿色的水中，缓缓蠕动，血浆四溢，断肢残臂，子啊这里随意落在地上，显得无比恶心，而在其中，一个坐在轮椅上，脸色苍白，有些帅气，但是却带着邪气少年，冷冷地看着唐晨和乐逸墨。

唐晨上前一步，对着那少年说道，“如果我没猜错，你就应该是九圣子了吧。”

那人桀桀一笑，“看来，你对咱们夜之忧伤，有几分了解嘛。”

唐晨点了点头，目光在这里转了一圈，“对这灭绝人性的组织，略知一二。今日看来，果不其然，真是丧心病狂。”

那个人却是哈哈一笑，“谢谢你对我的赞美，人性？要这东西干嘛？我们要的只有力量，让我们独裁的力量，你们倒是不错，如果你加入我们，必然可以和我们一起掌控天下，如何？只要把那几个女人当做礼品给我，在我手下混，必然可以风生水起。”

看着那大笑的九圣子，唐晨的眼眸中，杀意爆涌，这家伙，竟然打了浩舞雪的注意，他今天，必然要将这邪恶之人击杀！

不过，很快，他还是调整了情绪，“道不同，不相为谋，你真的认为，凭借着你这武宗四重的实力，就可以对付地了我们的大部队？”

九圣子讥讽一笑，“你们的大部队？那群弱到掉渣的东西呀，真是很抱歉，他们都被我的手下死咬住，更何况，凭借着你这大武师四重的实力，也有和我说话的资格？”

唐晨淡淡一笑，“你对你手下的存亡，漠不关心？”

九圣子一摊手，“入了我们夜之忧伤，你得改变下观点，那群东西，连狗都不如，利用完了，就丢了呗。”

听着九圣子淡淡的话语，唐晨几乎就是杀意爆涌，这个畜生！

感觉到唐晨身上弥漫的杀意，九圣子的声音也是变冷，“顺我者昌，逆我者亡，你选择吧！”

唐晨抬起头来，双手持着魔剑，淡淡笑道，“我不习惯和畜生合作，而且你**不如。”

“好！”那人轻轻拍了拍手，“敢这么骂我雷震天的家伙，这么多年，还真就你一个，对付你，我脏了手，妖傀，你去吧。”

说完，那人挥了挥手，身后，一个巨大的石像开始动了起来，可以媲美奥特曼的身体竟然是动了起来，虽然看上去十分机械，但从中，也是举起了巨剑。

看着这举起巨剑的石头人，九圣子笑道，“不知道，对我这武皇级别的打手，你怎么看？”

唐晨脸色就是变得难看起来，武皇级别的傀儡，凭借着强大的**和不怕疼痛的兴致，而且这东西的实力大约是武皇巅峰哎……，武君恐怕也是难以收拾。

如果他要对付的话，唯有让符老出手，或者是变成奥特曼了，可是，旁边，还有个乐逸墨……

“不过，管你什么雷震天，就算是威震天，惹恼了我，变成奥特曼一样把你拆了！”

这句话在唐晨心中响起

看着脸色阴晴不定的唐晨，乐逸墨也是一咬牙，“老大，如果这东西真要出手，我帮你对付。”

他知道，只要自己出手，必然会暴露自己是雷奥尼克斯的身份，但是也毫无办法，他总不可能看着所有人都死在这里吧。

而且，根据这几个月的观察，他对唐晨的人品，也是了解了许多，他相信，唐晨就算是知道了自己的身份，应该也不会做出那种决裂的事情。

“恩？”

唐晨疑惑地目光转了过去，那九圣子，却是不耐烦地说道，“呵呵，好了，别争执什么了，反正都是个死，就由你这小子先上路吧！”

说完，在唐晨惊愕的目光中，背后，一对血色的翅膀，竟然是爆发开来。

看着背后那突然出现的翅膀，乐逸墨愕然，他也是见过萧月儿的蝴蝶翅膀，只不过和这充满邪恶堕落的红色翅膀完全就是两极分化。

而在这翅膀出现后，九圣子拍了拍翅膀，飞到了高空，变成血色的瞳孔，犹如看着蝼蚁一般，看着唐晨和乐逸墨。



第二百零一章：任意键主VS忧伤圣子

ps：各位，精彩的打斗戏出现了，各位，在脑子里将文字变成电影过滤一遍，你们会发现不错的！

脑补成漫威那种电影模式。

看着那飞了出去的九圣子，唐晨点了点头，祭出魔剑，就是踏剑飞行，跟了上去。

看着唐晨走后，乐逸墨才是拍了拍胸口，可以不告诉其他人自己是雷奥尼克斯的话，他宁愿一生都保留这个秘密。

看着前面的庞然大物，乐逸墨冷哼一声，战斗仪出现。

“上吧，哥莫拉！”

………………

踏着魔剑，出现，看到这千米高空中的云朵和那边注视他的九圣子，唐晨冷笑一声，也不说话。

而看到唐晨踏着魔剑的样子，九圣子却是精光大放，舔了舔嘴唇，“竟然是个修仙者，收获挺大的呀，我还没有吞噬过修仙者呢……”

看见九圣子一语道破自己的身份，唐晨也是心头一沉。

“奈克瑟斯之力！”

虽然意识到了对手的棘手程度，但唐晨还是立刻使用了奈克瑟斯之力，用奈克瑟斯对自己进行增幅。

“奈克瑟斯成年变！”

“奈克瑟斯成年蓝色变！”

两变过后，气势飙升，唐晨的实力，瞬间就是到了金丹后期，距离后期巅峰，只剩下了临门一脚。

看着实力暴涨的唐晨，九圣子笑道，“真是不错，还有增强实力的秘法，看了今天晚上，倒是有趣了呀。”

但是，神色，却是凝重了很多，显然，对于唐晨暴涨到在他看来是八重大武师的级别，让他有些不安。

不过，这种想法很快就是被压了下去，在他看来，唐晨不过就是个大武师的蝼蚁而已，武宗之下，皆为蝼蚁！

突然，九圣子长啸一声，手掌之上的手指，便是迅速边长，血色的利爪，也是从中出现。

看着那血红锋利的十个爪子，唐晨一阵无语，这是，金刚狼是即视感……

不过，九圣子可不会让唐晨无语太久，身形闪动，下一刻，就是出现在了唐晨面前，利爪之逼唐晨喉间。

“我靠！”被九圣子鬼魅般的速度所震撼，唐晨不退反进，右手伸出，和九圣子的血爪碰撞。

砰！

天空中传来一声闷响，两道身影，狼狈暴退。

面部扭曲，看向了自己被鲜血覆盖的右手，嘴角抽搐了几下，九圣子的血爪的确恐怖，刚才那一下，如果不是有真元和三千莲心火，他的手直接残了也说不定。

九圣子在那边，左手也是捂着右手手腕，脸色阴沉地看着这一切，他看向了唐晨，“天火？你这小子倒是不简单，竟然持有这等神物！”

他可是很相信自己血爪的防御力的，能将其灼烧的，必然只有天火。

唐晨也是笑了笑，听出了这平静话语中压抑的愤怒，他对天火的运用仍然不是很好，只能包裹在身体的部位，或者是如同扔沙包一样扔过去，效果实在是微弱，不过用来阴一下这恶心的东西，也是不错的。

看到唐晨的答案，那九圣子也是冷笑，身形闪动，再次冲了过来。

然而，这带起残影的速度却是在唐晨的真元锁定下，放慢了几倍不止，当下，毫不犹豫就是一招光子之刃。

光刃碰在血爪上，发出脆响，却是没有对九圣子造成丝毫阻碍。

“如果你的手段只有如此的话，那么，受死吧！”看着这微弱的技能，九圣子大笑一声，就是冲了过来。

唐晨面色微沉，看着冲过来的九圣子，神色一动，就是冲了过去。

一声微响过后，两人分别背过去，在虚空中，停了下来。

唐晨看着自己气血翻涌的身体，苦笑一声，而九圣子，则是充满了不可置信。

自己的血爪，竟然被，切断了？

看着自己消散的血爪和上面残留的圣洁之光，九圣子目光呆滞，不可置信。

唐晨也是看着自己手上的光剑，笑了笑，这家伙，又被自己阴了一次，奈克瑟斯奥特曼成年蓝色的光剑，可是轻松把那头地狱三头犬杀了呀……

（注意，唐晨喜欢将伽汝布斯称为三头犬或者三头狗……）

不过，如果刚才出剑早了或者晚了，恐怕，就会取到反效果了……

九圣子转头看向了唐晨，眼神中充满怨毒。

唐晨神色不变，平静与之注视，却是飞速地从奥特曼任意键中吸取真元。

“好，很好，能凭借着大武师的实力伤害到我，你不错！”

说完后，那人喷出一口精血到手上，缓缓结出一个手印。

“血祭，千刃血邪爪！”

大喝一声，一道血光从天空中激射而出，打在了他的手上，而那狰狞不堪的手，却也是在唐晨难看的脸色中，血爪再次暴涨而出，并且比刚才的血爪不知道凌厉了多少。

唐晨见他气势大涨，脸色也是凝重，三千莲心火爆涌而出，进入体内。

“九重神火变，第一变！”伴随着三千莲心火的涌入，唐晨气势再涨，终于是勉强到达了金丹期大圆满，假婴的层次。

感觉到雄厚了一份的力量，唐晨摇了摇头，凭借着这个和他斗，还是有些难度。

既然如此的话……

“银河奥特曼之力！”

心中大喝，银河奥特曼的力量，也是被唐晨加注进了身体。

到达了金丹期后，唐晨可以同时使用三个奥特曼，但却是让唐晨有些头痛，毕竟，如果有奥特曼的技能，那他的技能就是太多了，不能做到化繁为简，让他很是苦恼。

“再来一个！”抱着破罐子破摔的想法，唐晨无视那要涨破他身体的恐怖能量，在心中大喝，“盖亚奥特曼！”

三种奥特曼之力融为一体，就算是唐晨去想五个形态的技能，也是有些头痛。

不过，就在唐晨思考，想要将其制造一个打法之时，远处的九圣子身形消失，下一刻，出现在唐晨的身前，利爪横空斩下，似乎是要将唐晨击杀。

唐晨冷笑一声，手上的光刃，再次重重地向上一挥，与其碰撞在一起。

借着冲击力，两人同时后退了几步，而就在唐晨刚刚抬起头来之时，那边的九圣子，却是消失不见！

心头警惕大升，唐晨下意识地抬头看上，果不其然，在那里，九圣子正戏虐地看着他，紧接着猛然一脚，踢在了唐晨的小腹上。

眼神一顿，唐晨还来不及反应，便是化为一道流光，狠狠地激射在下方的地面，被震起来的尘土，也是将唐晨那狼狈落下的地方，遮得严严实实。



第二百零二章：倾尽手段

看着那没有动静的雾气，九圣子眉头一皱，就是要飞身而去，突然警惕心大起，却是来不及闪避。

在里面，一道蓝色的光线从中激射而出，狠狠地轰在九圣子身上，强劲的能量直接将他炸飞而出，陷在了一个楼房之内，极为狼狈。

尘土消散，唐晨那衣衫不整的身形，也是出现，看着那面部扭曲的九圣子，他呼出一口气后，喃喃自语，“被我射了一招银河穿击光线，看你爽不爽。”

话音刚落，伴随着石头落地的声音，那九圣子应声而出，就是飞到了唐晨面前，血爪袭来，直指唐晨喉间。

后退几步，感受到森冷的杀意，唐晨立刻就是将奈克瑟斯的圆形屏障用了出来，挡住了这凌厉一击。

但是，九圣子的攻击显然不止于此，当下双爪飞速地切割者圆形屏障，竟然是几下将其击碎后，一腿踢在了唐晨小腹，再次将后者踢飞出去，倒射在墙壁之中。

看着那弥漫的尘土，九圣子后退了几步，他上次，就是吃了这个亏，自然是不会掉以轻心。

然而，在尘土弥漫间，却只是有着蓄力之声传来，让得九圣子心中一动，不好的预感传了上来。

果不其然，在尘土消散后，九圣子就是满脸愕然。

因为此时的唐晨胸口和眉间，都是弥漫着青色的火焰，而身体上方，则是有着九个火焰球，在悬浮燃烧着。

“九圣子，这招有三千莲心火凝聚出来的银河火焰球，就给你吃吧！”唐晨爆喝出声后，蓄力的右拳往前虚空一挥，九个青色的火球就立刻是爆射而出，流星赶月地追着九圣子。

感觉到那九个由天火凝结而出的火焰团，九圣子脸色也很是不好，那灼热而且还带着光属性的火球，对他最为克制，当下就立刻是飞上了天空。

而九个火球同样也不慢，追逐了出去，一人九球，就是在空中，来了一场追逐赛。

早就意料到目前情况的唐晨也没有闲着，深吸一口气双手飞速舞动，十二道月牙形状的光刃，就是从中飞出，攻向那仍然在与火球周旋的九圣子。

“月牙光刃虽然弱了点，但是让你稍微停一下，还是可以的……”想到这里，唐晨嘴角也是划过了一个讥讽的弧度，但手上却是没有闲着，往自己的嘴里倒了几颗恢复真元的丹药，再用不泯光焱诀吸收奥特曼任意键的真元之后，唐晨的全身，都是变得金黄起来，天空中，隐有雷动……

左右闪避的时候，九圣子突然感觉到下面的破风声传来，当下回头一看，就是正好被三道月牙光刃命中，因为蚊子咬一般的疼痛微微停顿几分，九个火球，便如同饿虎扑食一般，一拥而上。

“嘣！”

天空之中，巨大的声响传来，青烟消散后，也是露出了狼狈不堪，全身烧焦的九圣子。

“我要让你碎尸万段！”

歇斯底里地怒吼一声后，目光便是看向了全身带着雷电金光的唐晨。

“还让我碎尸万段！让你装逼！”左手稳定住能量后，唐晨右手就是一挥，一道金色的光柱，也是以右手中，直直地轰了出去。

“银河雷电击！”

金色的光线，毫无悬念地轰上九圣子，金光包裹后，就是一阵轰鸣。

看着那缓缓落下的烧焦声音，唐晨也是忍不住倒在地上，用手支撑住自己，连续放了好几个大招，真元，也是几乎到了极限。

只不过，不知道吃了自己几个大招的九圣子，感觉如何？

果不其然，等唐晨的真元恢复了三分之一的时候，一道人影也是摇摇晃晃地站了起来。

他摇摇晃晃地说道：“你的确很强，不过再强，也强不过我夜之忧伤秘笈！”

看着那双手结印，似乎是要施展着些什么的九圣子，唐晨冷笑一声，银河圣剑被召唤而出，狠狠地朝着地面刺了下去。

凡是银河圣剑所攻击路线，大地无一不是龟裂开来，到九圣子那边后，一道熔浆爆涌而出，将其身形淹没。

看着身形再度遭到重创的九圣子，唐晨俯下身来，喃喃说道，“跟你说下，以后和别人打架，别在那乱叫，要开大招直接开，你这样说我都可以挂你好几次了。”

“哼哼，呵呵……”在那倒下的焦黑人影中，发出了几声渗人的叫声。

这声音，真的是可以用“叫”来形容了。

突然，似乎是有着什么东西爆裂开来，那九圣子身上，也是开始了异变。

他的全身上下，那流动的鲜血，竟然是变成了一个有着诡异纹路的古朴铠甲。

全身异动完毕后，九圣子就是站了起来，而那入目的容貌，让得唐晨的脸皮都是跳了跳。

此时的他，全身上下，都是被那血色的铠甲所覆盖，身高也是达到了三米左右，那一对血爪再度增长，变利，头发直接是倒竖起来，变成了玉米头，背后的双翼，已经是由血色，变成了暗黑的蝙蝠之翼，一对空洞的眸子间，冒着森然火焰。

在丹药和不泯光焱诀的炼化下，唐晨的真元也是恢复到了六成左右，站了起来，看着那发出阵阵野兽般咆哮的九圣子，唐晨眼神凝重。

因为，他通过神识，隐隐可以感觉地出，九圣子，不仅仅是达到了八重武宗的实力，而且，还让他感觉到了危险的感觉。

这让唐晨头皮发麻，他现在和武宗八重打？这不是要他命么？

不过，唐晨目前也是只能孤注一掷地找个机会，用光箭来决胜负了。

看着那咆哮几声，冲了过来的九圣子，唐晨想也不想，就是取出魔剑，一个冰火两仪剑发了出去。

青色的火线重重轰在了巨大的身躯上，然而，九圣子竟然是无视那冰火两仪剑，直接从中冲了出来，奔跑到惊愕的唐晨面前，如同水缸粗的巨拳就直直地轰在了唐晨小腹上。

而唐晨也是在第三次感觉到小腹剧痛的同时，直接被击飞出去，重重地轰在了墙壁上。

咳嗽了几声，唐晨感觉到小腹中的剧痛，满脸震撼。

这家伙，除了全部属性的增幅和速度的**，竟然，不惧怕疼痛！



第二百零三章：风之守护VS血魔铠甲

ps:各位去书评区看看吧，清明答题赛的楼我建完了，四月六号答题，各位准备

“我将心血送于血魔神，获此血魔铠甲，你现在，不是我的对手……”唐晨刚要动手，就是看到了天空中飞翔的九圣子，此时的后者，看着唐晨，轻蔑不屑，但是却失去了很多灵性。

不过，接下来，他的手就一挥，九个血团从中轰了下去，溅起的尘土和火花，让得唐晨灰头土脸，在圆形护盾的加持下，狼狈逃窜。

“md！”吐出一口鲜血，唐晨捂着胸口，看着那满是睥睨之色的九圣子，一丝狰狞和疯狂，在眸子中浮现。

“小晨子，这家伙目前拥有可以媲美武王的实力，还是我来吧。”感觉到唐晨的极重伤势，符老终于是开口说道。

唐晨却是摇了摇头，“老师，不用了，你总不可能永远都帮我吧，这东西，太邪恶了，正邪不两立，还是得由我解决。”

符老点了点头，声音多出了几丝欣慰之色，“实在不行变成银河，一拳砸死他。”

唐晨笑着点了点头，就是看向了天空中的九圣子。

他在空中，唐晨在地上，地对空，唐晨会很不利，他有奥特曼的力量，可以飞行，但是却要耗费真元，而如果用魔剑飞行，却是不敏捷。

所以，虽然没用过几次，但就算是糊涂压错宝，也要试试！

想完后，唐晨手上出现了一个绿色的召唤器，就立刻是将其插在了出现的能量腰带上，双手向下一挥。

“风之守护，合体！”

心中大喝，唐晨的身形，也完全是被铠甲所覆盖。

此时的唐晨，倒是没有变得和九圣子一语，无限接近绿巨人，倒是和风之铠甲托纳多有些相像。

合体完后，唐晨毫不犹豫换成了增幅模式，感觉到增强了几分，可以媲美元婴强者的实力，唐晨就是点了点头，同时，碧绿的风之双翼，就是从背后狂涌，几个振翅，就是飞上了天空，和九圣子遥遥相对。

淡淡的清风，在唐晨耳边呼啸，让他有些陶醉之感，睁开眼睛后，眼神就是变得凌厉起来。

想完后，他毫不犹豫就是双手先后伸出，最后凝结成一个电网后，高高举起，合成l形。

凝结完后，奈克瑟斯的终极光线，也是被唐晨打了出去。

蓝色的终极光线轰在了那认为对自己防御信心爆棚的九圣子上，就在唐晨以为前者要被分解成质子之时，他却是暴喝一声，将通体的蓝光震散。

唐晨脸色一沉，连终极光线都不行了么？

不过，旋即看到九圣子那难看的脸色，就是明白了些什么，看起来，终极光线，也是给了他造成一些伤害。

看着那在恢复过来的九圣子，唐晨神色一动，能量全部汇聚在了头部上，一道紫色的光线，就是切割而去。

“银河闪斩！”

被唐晨的银河闪斩命中，虽然不是特别疼痛，但还是好一会才恢复过来，不过，恢复过来后，入目的第一眼，却是让他震撼。

此时的唐晨，高举着魔剑，而在魔剑上空，一道高达百米的巨剑，横空而立，赫然一看，竟然是魔剑的放大版。

不过，却是能量汇聚而成的，并不是真正的魔剑，但，这已经足够了！

“大衍天劈！”

随着唐晨的怒喝，那百米巨剑，也是重重地劈在了九圣子的身上。

不错，这招，就是那天符老要新教给唐晨的技能——大衍天劈！

这一招，很简单，就是大开大合，将真元和剑气混合，换成剑灵，然后，再以剑灵攻击。

这一个灵诀的技能，不是什么准地阶，而是结结实实的地阶灵诀！

这几天，唐晨吞噬一个奥特之光后，并未接二连三的吞噬，而是立刻练习了这大衍天劈，在符老的指导下，以及破坏了无数家具和将奥特曼任意键弄得天翻地覆，唐晨也是摸到了门槛。

当然，仅仅是门槛。地阶灵诀，强横是自然的，但是，也绝对很难学习！

但，这一招，也肯定会让这所谓的九圣子喝一壶！

将魔剑收入体内，唐晨盯着那黑雾，身体一动不动，但看其紧绷的身躯，似乎随时准备逃窜。但，头上的光鞭，也是说明了他一会的动作。

终于，黑雾也是有了动静，一道身影从中掠出，带着破风声，直冲唐晨。

看着前方气势汹汹的九圣子，唐晨也是冷笑一声，将光子冰刃打出后，就是不要命地飞速逃窜。

光子冰刃给九圣子造成了一些阻挠后，就是完全没用，而九圣子背后的蝙蝠之翼也是大颤，跟上了唐晨。

天空之中，一绿一红两道光影，在进行着追逐交战，偶尔碰撞在一起后，却是立刻会弹开。

看着下面九圣子发出的九道血旋，唐晨冷笑一声，银河火焰球爆发而出，与之碰撞互相消散后，唐晨就是立刻看向了那浓雾冲飞出的身影，身后的青翼如同长矛一般，飞速地朝着九圣子钢铁般的肌肤戳去，而唐晨也是趁着这个机会，给九圣子留了一脚后，借着退力，暴退而出。

随后，一道骷髅头追了过来，唐晨一边飞速后退，一边就是立刻来了个十字风暴，将其消灭。

而消灭了骷髅头后，九圣子的身形也是闪射而出，直直地轰响了唐晨。

而自从知道了蛮力和**的强度后，唐晨便是再也没有了与之硬碰硬的想法，一个盖亚屏障就是上前挡住。

而即便是盖亚屏障的强横，在这一拳直接，竟然是直接崩毁开来，余力让得唐晨一阵胸闷。

当然，他也是没有闲着，在刚才那一刻，他也是立刻用银河火花变成了银河火花枪，狠狠地给九圣子来了几下。

在刚才几分钟内，他们互相都是有吃过亏，也是占过便宜，简单来说，就是不上不下。

但唐晨却是心头微沉，开玩笑，一会时间效果过去了，九重神火变的反噬到了，自己就有麻烦了。

而他不知道的是，九圣子心头跟为焦急，他的血魔铠甲同样有着时间限制，而一旦时间限制到后，一个月，恐怕都不能下床。而在这个时候，副作用到了，岂不是任唐晨宰割？

看着那即将逃窜离开的唐晨，九圣子怒喝道，“喂，混蛋，是男人就和我来决战！”

唐晨冷哼一声，“和你比**力量，你当我**呀！”

九圣子冷哼一声，“咱们都别飞了，一招定胜负，怎么样？”

唐晨闻言后心中一动，他现在也是有着麻烦，思索一会后，就是同意了下来。

九圣子倒是没有想什么，只是认为有些不耐烦了，手上飞速结印，一道由玄妙符文组成的血色圆圈，就是出现在他面前，他的手印也是变得更为迅速。

唐晨那边，则是将真元全部注入到了右手，他也是开始了最后一搏！

能否将金丹期和武宗的差距弥补，全看这一招了！

终于，血色圆圈构造完毕，九圣子大喝一声，一拳轰在那虚空的圆圈上，圆圈立刻就是爆发开来，一道血色光柱，划过长空，水平地朝着唐晨轰了过来。

看着那蕴藏着浩瀚血能量的光柱，唐晨点了点头，手上已经蓄力好的光柱，也是爆发而出。

这，已经不是什么弓箭光束了，而是千树怜最后一战中，孤注一掷的技能。

终极光矢！






第二百零四章：休拉诺斯

笔下星空 www.bxxk.org

看着将九圣子分为两半的终极光矢，和那死去之前不可思议的神色，唐晨一阵轻松，体内的伤势，也是全部涌了出来。

感觉到忽然的剧痛和昏昏欲睡的感觉，唐晨脸色一变，只能是咬了咬舌尖，保持清醒。

不得不说，九圣子最后那一击的确强悍如斯，但却都被风之守护接了下来，虽然铠甲濒临解体的状态，但却是完完整整地接了下来，没有让唐晨受到任何伤害。

送了一口气，看着那终于爆裂开来的九圣子，唐晨撇了撇嘴，那家伙做出那么多丧心病狂的事情，死了倒是造福人类……

伸了伸懒腰，唐晨有些满意，他知道，经过这次生死搏杀，他不禁根基更凝固了一些，对于自己的实力，也是有了个大概的判断。

说实话，他的实力，表面上也就是三、四重大武师左右，但是用了诸多秘法后，立刻就是开始牛逼，还有众多给力的技能和手段，以及最后的弓箭光束，也是可以让他几乎在同阶立于不败之地。

不过，经过这一战后，唐晨也是明白了，自己的最大击杀度，应该是在七重武宗左右，毕竟，那九圣子第一战斗经验不丰富，第二，他有那个铠甲后，神志不清，而且几乎就是个活靶子，再加上最后那**的条件，才是让唐晨将其击杀。

看了看那周围的一切，唐晨刚欲解除铠甲状态，脸色就是一凝。

奥特勋章急切的声音传来，“小晨子，，小心，是休拉诺斯！他在这个基地内！”

唐晨脸色一变，“迪迦奥特曼的那只吸血鬼？”

然后，就是难堪起来，自己和他一战，可谓是拼尽手段，目前真元为零，体力和状态更是不敢恭维，现在的他，恐怕和当初被抽走**能量的飞鸟信差不多，而且，他也是希望完成宿命之战，获得一百奥特之光，那也就是，要变成迪迦，迪迦，可以再度胜过他么？

“不管了！希望雷奥尼克斯和那铁皮人在线吧，千万别去看春晚呀……”一咬牙，唐晨解开风之守护，身形就是急速下降，但旋即就是拿出了神光棒，将其挥动张开……

………………

将那个巨大的傀儡击倒，乐逸墨苦笑一声，将疲惫的哥莫拉收进了战斗仪。

那傀儡太强大了，无限接近武君，乐逸墨估计，就算是武君收拾它，也是有些困难，如果战斗仪没有升级，乐逸墨估计只能去吃屎……

不过，将战斗仪收进来后，乐逸墨脸色同样大变。

“这个基地，竟然有休拉诺斯！”

乐逸墨满脸阴沉，刚才的他，和那傀儡战斗，可谓是受了不小的伤，哥莫拉现在也无法出战了，而且按照那只吸血蝙蝠的特性，应该会飞，那出战的就是美尔巴，以自己的状态，对付休拉诺斯，难呀！

“希望那个铁皮人和奥特曼都来不啊……”祈祷一声，看着那站起来的怪兽，乐逸墨也是咬了咬牙，战斗仪再度挥出。

………………

无数个导弹飞过，将那名武王干掉，王泽摇了摇头，赛迦战衣的最高限度，果然是武王，现在的他，全身上下，导弹寥寥无几，赛迦战衣的损坏度是百分之七十，从他身上破破烂烂的赛迦战衣就可以看得出来，而且，能量，也只有百分之七了……

“不过呀，得快点升级了……”王泽喃喃地说了一声，就是要离去，旋即看着自己的hza机，脸色一变。

“副总监也来这里了，连征服者都空运过来了？虾米！休拉诺斯！”看到最后的四个字，王泽脸色难看，现在的他，已经是没多少体力了，机甲猎人的战斗力和本身的配置固然重要，但是如果驾驶的人不行，那战斗力恐怕也不成，现在的他去面对那只吸血鬼，他还真没什么信心。

“希望奥特曼和雷奥尼克斯都来吧……”王泽心中祈祷一声，就是催动赛迦战衣的喷射器，飞速朝着副总监那边前进。

…………

他们三个人，如果知道互相的对话，绝对是目瞪口呆！

神相似呀！

状态，同样不好，脸色，同样难堪，连说的话都他爹的一样！

或许，这就是冥冥之中的羁绊，现在的他们，似乎已经不只是普通的朋友……

…………

“我去，小晨子这和九圣子打的，看得我也是醉了！”在某处，白狐拿着望远镜，看着张开神光棒的唐晨，无奈摇头，“这家伙，现在才想到用风之守护，让我有一种分分钟打死他的冲动呀，刚才那打的，怎么不去拍电影，完胜特技了呀，决战紫禁之巅的即视感！”

一旁，副总监看着那如同魔神降临的休拉诺斯，有些担心地问道，“白狐兄弟，这怎么办？”

白狐给了他一记白眼，“我不是让你带了一堆重炮手，两枚导弹么，而且来新出来的征服者也来了，你当这是过来装逼的还是过场的，一会迪迦奥特曼会先出手，然后你让王泽也上，记得，一会让王泽用征服者里面装配的能量输入器给迪迦奥特曼输入能量，剩下的，你明白了吧。”

“哦！”副总监恍然大悟，“原来如此呀，白狐兄，那你说，能赢么？”

白狐淡淡地说道，“打不赢我上去拍死他……”

闻言，副总监才是安心下来，下去安排事情。

…………

“我去，这是什么？”看着那恐怖狰狞的休拉诺斯，萧月儿向后面的几人问道。

他后面的，自然就是诸葛天机，夜无伤，欧阳柔，夏沫然，浩舞雪了。

刚才，几人也是各自解决完自己的对手，在去最深处看到空无一人的恶心解剖室后，也立刻是退到外面集合。

浩舞雪轻声说道：“这个，应该是迪迦奥特曼里面的吸血鬼怪兽，休拉诺斯。”

“啊！还真有怪兽！”欧阳柔一愣，旋即就是讪讪说道，“也对哦，我们上次还帮过奥特曼呢。”

夏沫然问向浩舞雪，“奥特曼回来么？”

浩舞雪坚定不移地点了点头，“奥特曼一定回来的，而且，一定会赢的……”

话音刚落，一道银白的光柱，就是冲天而起……



第二百零五章：迪迦奥特曼VS休拉诺斯

ps：今天有点事情，要弄《奥特曼任意键》前面的章节，想问下大家，能不能就更一章了，各位在书评区留言下，如果实在想看第二章，那我就今天打出来吧。

感觉到体内空虚的力量，唐晨就是一阵无奈，看起来，他就算是变成迪迦，实力也要缩水了！

不过，也不能光靠别人，自己，也不是好相与的货色呀……

提升了一下气势，唐晨就是向前几步，和那张牙舞爪的休拉诺斯碰撞在一起……

…………

远处的稻草旁，叶冰蓝看着一开始就是被休拉诺斯逼得节节后退的迪迦奥特曼，漂亮的大眼睛中，寒光一闪而过。

唐晨，不要怪我，要怪，就怪你现在太弱了吧，和个武宗打架都能拼命成这样，实在是不行呀……

而且，现在和你战斗的话，恐怕你也会认为这是夜之忧伤的事情吧，这样，也就牵扯不到我了……

旋即，眼神，就是变得黯然起来，喃喃道，“抱歉了，友情，我也很渴望，不过我更希望报仇，只有怪兽勋章，才能给我这个能力……”

…………

此时的天空中，因为休拉诺斯的出现，乌云漫天，将本来就已经深沉的夜晚变得更加黑暗。

休拉诺斯带着闪电登场，蝙蝠一般的巨大身姿不停地践踏着一切，让得火花四溅。

副总监有些担心地问向白狐，“这动静太大了吧，就算很多人都看春晚，但也不可能无人注意吧。”

白狐无所谓地摇了摇头，“怕什么，真是的，有人看到，就把记忆给删除了，有人打发网站上，就全部拦截，就算是世界上所任都知道了，你忘了詹天行留给你的那东西么，比忘川都牛。”

旋即，白狐语气一转，带着讥讽的味道说道，“不过，hza倒是也不错，那么保守，现在记得浩天然的人，可没多少了呀……”

副总监有些尴尬，“你看，这不是……”

白狐给了他一记白眼，“啊，知道知道！不就是会引起很大的影响么，我也不想管那些东西，不过，你们……”

白狐刚要继续说，就是看到飞过来的王泽，笑着打了个招呼，就是对王泽说道，“小王泽，这一次，我们把征服者弄过来了，说明书你自己看，记住了，你现在状态不好，一会实在坚持不下去的时候，就按x加回车键，然后对准迪迦的彩色计时器，把光传送给迪迦，懂了么？”

王泽气喘吁吁地点了点头，也是三不做两步朝着红色的征服者飞奔上去……

………………

往后退了几步，唐晨脸色有些难看地看着前方让得狂风呼啸的休拉诺斯，自己的状态，实在是太弱了呀！

心中默默地给自己加了个能量，当下，深吸一口气，往前小跑几步，腾空跃起，右腿就是朝着休拉诺斯踢了过去。

但休拉诺斯虽然因为突然变得狠辣起来的迪迦奥特曼而无法闪避，但也是迅速做出了反应，灰色的翅膀横在身前，将迪迦奥特曼表面看上去凌厉，但实际软绵绵的攻击尽数接了下来，并且得意地把翅膀一挥，将迪迦奥特曼震退五步。

察觉到休拉诺斯不屑的目光，唐晨不知道哪来的一股力量和火气，上前朝着休拉诺斯的胸口来了一发连环拳，将其打退几步，最后身体以左腿为支点一个旋转，右腿直直地踢向了休拉诺斯的胸口。

这几招，算是唐晨给休拉诺斯最大的伤害了，但也仅仅是让后者胸口有些麻痛，实际上的伤害，并没有造成。但唐晨却也依然发现自己的身体空了很多。

我靠！

唐晨心中怒骂一声，这样的状态，让他抓狂！

只不过，这种状态没多久，就是被休拉诺斯除去，后者直接是冲到了站起来摇摇晃晃的唐晨旁边，用那毛茸茸的手将其抱住，右腿膝盖一次又一次地顶着唐晨小腹。

感觉到小腹传来的一阵阵剧痛，唐晨的脸都是忍不住痉挛了起来，他差点都是将晚饭喷出去。

终于，似乎是在唐晨轻微的挣扎下，休拉诺斯也许是玩腻了，懒洋洋地将唐晨送开，让唐晨心中大喜，一拳轰去，却是被休拉诺斯挡开。

一拳落空，让得唐晨在冲击力的带领下向前一个翻滚，在是勉强地爬了起来。

看着此时场中的情况，夏沫然皱眉问道，“雪儿，迪迦奥特曼的情况，似乎不是很好呀，能赢么？”

浩舞雪这个专家微微摇了摇头，“我也不知道，不过迪迦奥特曼目前的状态，不知道为什么，很差，而且休拉诺斯很多底牌都没用出来。迪迦奥特曼恐怕又**烦了。”

看着已经残血的体力，唐晨勉强站了起来，自己这能量很快也要完了。要是彩色计时器真的亮起来，自己恐怕连跑的机会都没有了！

算了，开大招！

心中一动，唐晨双臂向后一缩，紧接着就是双手向前，然后缓缓伸平蓄力。

休拉诺斯此时也是感觉到了一丝危险，哇哇大叫一下，两个翅膀就如同巴顿一样，疯狂地震动起来，造成了一阵大风。

狂风呼啸，一些石块和杂碎物，也是被吹了起来，直直地冲向了迎着风口的迪迦奥特曼。

本来被风直冲着，唐晨已经感觉到了胸闷和难受，但他仍然坚持着，可惜，那吹起的石块和杂物，却是成为了压死骆驼的最后一块稻草！

轻轻的碰撞声传来，那微不足道的碰撞力却是让唐晨后退一步，蓄力也是被打断，现在的他太脆弱了，已经无法形容。

但，唐晨到底还是没有浪费那些蓄积好的能量，右手飞速在左手上一擦，一道加强了不知道多少倍的手掌广刃被打了出去。

休拉诺斯哇哇一叫，巨大的翅膀再次闪动，腾空飞起，躲过了唐晨这强盛可以让它受伤的手掌广刃，并且落在了迪迦奥特曼的身后。

不得不说，唐晨现在转过头来，都是很难，昔日可以轰爆加坦杰厄的迪迦奥特曼，此时竟然如同毫无反抗力的婴孩。

但他却没有放弃，仍然要继续转过头来，和休拉诺斯战斗！

但休拉诺斯可不会给他这个机会，锐利的牙齿，狠狠地咬住了迪迦奥特曼的脖子！



第二百零六章：把光给迪迦！

被突然袭击，感觉到脖子间的剧痛和侵蚀力传来，所有的意识，终于是崩溃，而唐晨也是软软地俯下了身子，没有丝毫能力战斗，彩色计时器，开始节奏地响了起来。

“叮咚，叮咚。”的声音，犹如唐晨的索命曲！

吸取了迪迦奥特曼很多的能量，休拉诺斯满意地点了点头，就是围绕着，迪迦奥特曼倒下的身子转起了圈，似乎是在考虑如何处置这战败的对手。

下方，副总监的心揪了起来，而白狐则仍然是淡淡地喝着茶，完全没有任何紧张的意思。

“迪迦奥特曼，输了么……”看着倒下的迪迦奥特曼，欧阳柔喃喃说道。

萧月儿几人点了点头，照目前看来，情况肯定是迪迦奥特曼输了。

只有诸葛天机和浩舞雪不为所动，前者拿着扇子在扇风，一副玩世不恭的样子，但眉头却是皱了起来，因为修炼功法的原因，他的直觉告诉他，事情，没那么简单。

浩舞雪坚定地摇了摇头，“迪迦奥特曼，也曾经这样过，但是，人类，拯救了他，奥特曼，不会孤单的，因为有人类陪着他们一起战斗，奥特曼也没有维护人类，保护人类，而是陪着人类，一起保护这颗星球。”

“奥特曼，不会输的！”

欧阳柔点了点头，叹气道：“希望吧，不然王泽那家伙那么喜欢奥特曼，如果知道，奥特曼输了的话，肯定会很难受的。”

不过，他却是柳眉微蹙，现在几乎所有人都到齐了，唯独王泽没到，再联想到他的对手是武王，对王泽的实力没有准确概念的欧阳柔就是心里紧张。

……

转了几圈后，休拉诺斯显然是想到了什么，阴险地笑了声，眼中就是红光大放。

他竟然是想要控制迪迦奥特曼！

然而，下一刻，徒然生变！

“咻！”

一道破风声传来，一枚巨大的导弹，在休拉诺斯的身上爆炸。

肩上传来的剧痛让休拉诺斯痛得哇哇大叫，但怨毒的眼神很快就是转了过去，看到了后方巨大的机器人。

这个一个全身赤红的巨大机器人，他的名字叫，征服者！

在操纵室内，王泽傲然而立，刚才的那枚导弹，就是从肩膀是打出去的。

现在的他，虽然异常疲惫，但要是说状态，的确比唐晨好了无数倍。

似乎是感觉到征服者的麻烦和棘手，休拉诺斯也是全部转过了神来，正面与征服者对立。

显然，在他看来，比起戏弄迪迦奥特曼，还是要先把征服者解决掉。

仰天尖叫一声，休拉诺斯，就是张牙舞爪地冲了过去，而王泽也是奋力地向前迈步，一副要和休拉诺斯打生死决战的意思。

这个时候，徒然生变，一道红色的卡片光芒从空中飞出，直直地打向了休拉诺斯毫无防备的后背。

砰！

后背受到重创，火花四溅！光芒落下，一只巨大的鸟型怪兽浮现，让得王泽送了一口气。

自己的祈祷成功了！奥特曼和雷奥尼克斯果然来打酱油了！虽然，虽然前面的已经阵亡了……

不过，乐逸墨和王泽的状态，都是要比唐晨这已经残得不能再残的人好无数倍，当下一上场，王泽就立刻是用机甲不怕痛的兴致和导弹与其碰撞，美尔巴飞在天空，不停地发射远程攻击，给休拉诺斯造成了不少麻烦外，也是给王泽大大减少了压力。

两者联手，一时间，竟然是占了上风！

只不过，不知道，这占据上风的时间，会持续多久，毕竟，他们的体力，都在飞速下降呀……

…………

这是一片结晶矿区，此时的唐晨，倒在一片结晶矿上，昏迷了过去，气息虽有，但却几乎可以不计。

他自然就是唐晨。

“小晨子，快醒过来呀，你还有很多事情，没有完成呢。”一道声音，从虚空中响起，那似乎是符老的吧。

“小晨子，快醒过来吧！你的朋友在外面为你战斗呢！他们需要你呀！”又是一道急切的声音传来，这似乎是奥特勋章吧！

两句话后，就是没有了任何声响，不过，唐晨却是艰难地抬起了头，终于恢复了感知力。

他喃喃道，“是呀，我还有很多事情没有做呢……”

“我还没有帮雪儿接触玄阴玉女体，还没有帮老师复活，还没有修炼到大成，还没有完成太苍前辈所说照看他的女儿，我还没有消灭怪兽勋章，我还没有杀了所有邪恶的怪兽，我还没有解锁诺亚，我还没有……”

旋即，他继续说道，“萝卜的书，还没有三千收藏，还没有签约，点击量还没有到十万，推荐还没有破万，书评区的主题还没有到五千，萝卜还没有死！那家伙都不死，我怎么能死呢！如果我死了！那收藏怎么办！那家伙肯定会报复我的！”

“活着好累呀！还是死了吧！”发现自己所背负的实在是太多，唐晨叹息一声，就要躺下，但旋即马上就意识到了，这不是要烂尾的节奏吗！不行！萝卜肯定安排我重生，然后折磨我！

“光啊！”

唐晨大喊一声，干涩的手，就是朝着前方出现的一道彩色光芒摸了过去。

此时在外面，战场的情况极其严重。

征服者上面，已经是伤横累累，不住地后退，而美尔巴则已经落到了地上，不停地摇晃，似乎是在挣脱着什么东西。

下面的乐逸墨踹了一口气，此时的他，已经是用手支撑在了地上，显然也是说出了他巨大的消耗，已经是可以媲美刚才残破的唐晨。

在刚刚，休拉诺斯竟然是直接用念力控制了美尔巴，导致现在美尔巴在他和休拉诺斯之间不住地摇晃着。

如果他是全省状态，自然是可以轻易破去，但他现在的状态，实在是不敢恭维。

算了，拼一次吧！迪迦，一定要赢！

心中怒喝一声，乐逸墨大喝一声，“美尔巴！”

在乐逸墨全力的催动下，美尔巴，也终于是短暂地醒来，不过接下来，恐怕就要完全被休拉诺斯控制了。

乐逸墨狠声说道：“把光给迪迦！”



第二百零七章：友情的羁绊！迪迦之威！

ps：我们小区因为没交电费，坑爹地断电了……

我每个月都交电费呀！逗我呀！但小区还是停电了，目前我看那边都是黑的。

这个章节是晚上下晚修去岁月家里用她电脑打的，有些仓促，抱歉了，不过这几天恐怕更文动荡很大……

希望小区赶紧处理这件事情吧，不然只能用一些手段了……

在乐逸墨的指令下，美尔巴也是立刻点了点头，叫了几声，全身的能量汇聚在了头部，然后直直地发射在了迪迦奥特曼的能量水晶上。

看到美尔巴能量的递减，乐逸墨毫不犹豫地将美尔巴收回了战斗仪，便是倒在地上，大口大口地踹着气，现在的他，已经是到极限了，走路都困难，更别说再把哥莫拉和艾雷王召唤出来。

王泽见到美尔巴的消失，也是想到了副总监的嘱咐，在他那无力的操控和失去美尔巴的支援下，征服者是节节败退，如果不是时常喷射出的一些导弹让休拉诺斯忌惮的话，恐怕现在，征服者的状态已经和当时的毁灭者一样了。

王泽也是心中暗叹一声，现在的他，战斗都难，更别说召唤出昊元征服锤了，他现在空有能量，却因为身体的限制，而无法战斗，正好给迪迦呀！

想到这里，他也立刻就是操纵开来，重重地按下回车键，调好发射角度后，征服者的能量，也全部是传送给了迪迦奥特曼。

而这传送完毕后，刚才灯火通明的征服者操纵室，瞬间暗了下来，征服者的一切活动，也是停了下来。

王泽翻了翻白眼，躺在了驾驶室里，现在的征服者，毫无能量，听着空中螺旋桨擦动空气的声音，就知道是副总监找人来接她了！

擦头看了看彩色计时器和能量水晶全部是亮了起来，但却仍然是趴在那里毫无动静的迪迦奥特曼，王泽的拳头不由得暗暗地握了起来。

迪迦，最后的希望，就在你这里了呀！

…………

伴随着征服者被直升机拉走，美尔巴被乐逸墨收走，现在的场中，只剩下了倒在地上的迪迦奥特曼和休拉诺斯。

副总监有些紧张地看着白狐，“狐狸，怎么办？”

白狐淡淡地拍了拍手，“好戏开场！让所有人准备攻击吧！”

副总监点了点头，立刻就是传下了命令，而白狐却是看向了昏迷的迪迦奥特曼。

小晨子，加油，你连帝皇吞天龙都没输过，可不能输给这杂毛鸟呀！

浩舞雪几人的脸色也是变幻不定，刚才征服者和美尔巴的突然出现，可是让他们无比兴奋，可伴随着两者被打败的退场，脸色也是有些难看。

没想到，这个蝙蝠，这么厉害！

只有浩舞雪，俏脸淡然，“没事的，奥特曼，不会输的！”

…………

“啊！”

伴随着唐晨的手接触到那道光幕，一切，也瞬间是明亮起来。

休拉诺斯看着退场的两人，得意地点了点头，果然还是我最厉害。

旋即，他就是看向了迪迦奥特曼，不知道为什么，虽然后者仍然昏迷，他从迪迦奥特曼身上，感觉到了一丝危险性。

不玩了，先杀了吧！

心中狠辣闪过，休拉诺斯也是冲到了迪迦奥特曼旁边，狰狞的大牙豁然向下，看起来是要把迪迦的能量尽数吞噬！

不过，就在这个时候，光芒一闪，一道银色光柱冲天而起，将休拉诺斯撞飞，迪迦奥特曼的身影，也是缓缓出现。

此时的他，如同出场一般，左手垂直向上，右臂弯曲，傲然面对着休拉诺斯。

现在的他，虽然状态极差，只有着一身可以让自己崩溃的能量，可谓是麻烦无比，但他却是将这些无视，与休拉诺斯对视。

他的精神仍然是很差，很可能下一刻就会再度沉睡，但他却会在这超负荷作战的状态下，在昏睡之前将这只杂毛鸟打扁！

大喝一声，唐晨如同能量无限一般，随手打出三道手掌光刃在休拉诺斯身上，便是狂冲在前，一拳打向了休拉诺斯。

休拉诺斯被三招手掌光刃打得皮开肉绽，哇哇大叫，便是和唐晨交手起来。

察觉到休拉诺斯狂风暴雨的攻势，唐晨冷笑一声，比疯打，谁不会呀！

就这样，唐晨对于休拉诺斯的攻击，丝毫没有防御，而是趁着这个时候，猛然地给后者来上几拳，简直就是拼命三郎！

不过，这样僵持下来，唐晨虽然不用担心能量问题，但精神却是在那一次次的剧痛下随之减弱。

这家伙弱点是双眼，看我戳瞎他的蝠眼！

想到休拉诺斯的弱点，唐晨也立刻是反应过来，正面承受了休拉诺斯的一腿后，脸上露出了残酷的笑容，能量聚集于两个指头之上，一道手掌光刃，正中双眼！

要害被击中，休拉诺斯发出了阵阵的**声，在那用两个爪子捂住双眼，痛苦地哀嚎，而唐晨见此，则是一道手掌光刃再度轰出。

这一次，却并没有命中成功，因为休拉诺斯已经是马上拍翅膀闪人了！

一方面是知道情势不好，另一方面也是被唐晨这犹如修罗的家伙吓尿了！

“想跑！”看着急忙朝着空中飞窜而去的休拉诺斯，唐晨冷冷一笑，一道没有蓄力的哉佩利敖光线简化版，直接打在了后者没有防御的后背上！

火花四溅，嘎嘎大叫，休拉诺斯再度落了下来，然而，还没等唐晨反应过来，却又是再度扑腾着翅膀飞了起来，看起来显然是对唐晨那不要命的打法极为惧怕，一心只想逃跑！

算了，快不行了，开大招终结他吧！

心中这样想着，唐晨一道束缚光线打在了休拉诺斯的后背上，领得后者的那片空间，都是缓缓凝固，而休拉诺斯也如同在琥珀里的飞虫一般，动弹不得。

察觉到越来越模糊的意识，唐晨眉头紧锁，两腕在前方交叉后，向左右展开聚集能量，再组合成l字型发射白色光线。

哉佩利敖光线！

白色光线，带着极度的高温，划破长空，轰在了休拉诺斯身上。

这一次，却出奇地没有爆炸，休拉诺斯化为了灵异的蓝色火焰，随风消散在了这个世界上。

休拉诺斯，陨落！

看到休拉诺斯连炸都不剩，以及散开的乌云，唐晨在将那邪灵之光收入奥特曼任意键后，也终于是送下了一口气，意识，缓缓消散……



第二百零八章：专门开个章节，用来谈谈本书

各位想来，也是知道了本书的情况吧。

因为仙侠情节，没几个人喜欢看，这让我很是无语！

也就几个可以适应的，和剩下那些浩天然的过来了！

每天看着空荡荡的书评区，心里很不是滋味！

这让我有一种想主角直接飙升到真仙的做法！

不得不说，我不想签约了，就想陪各位一起看看唐晨修仙，用善良的修仙拯救苍生的故事。

我不想我们那英雄的奥特曼沾上世间的铜臭味！

但你们至少也得给我点努力把！行么！

书评区，发个几句，凑合我！

然后默默地看书去了，让我去群里找你们……

我都忍不住抽了，骚年，你们节操何在！

我就不相信了，两千多个收藏，竟然是就那么几个人发言！

一周上千的点击，五百+的会员周点击，竟然连个鬼都没有！

这让我情何以堪！我还有写作的动力么！

我没让你们付钱，不用你们推荐，但发点书评，还是可以的吧！

别说书友群，书友群我不经常上，看不见！懂了么！

一句话吧，心酸！

现在的更新，会有些不稳定起来，有些时候可能不更，所以抱歉！

周末目前也是一天两更！

我不想烂尾，也不想太监了，因为我做过对不起各位的事情，不可能再做！

但至少，现在，我会把节奏放快！让主角升级加速！

就这样了！

另外说一下，答题赛最后的时间已经确定，是在四月份的四月六日，这多好记！

清明节的时候，别被那恐怖的气氛吓坏了，来接受光的洗礼吧！嘎嘎！

内容是一百章到两百章！

还有，奥特曼和怪兽战斗的情节，表示我会代入！代入！

我木有大纲，只有思想！

好了，不多说什么了吧！希望唐晨加油吧！

最后，说一句，看过我书的！在我书评区发个帖！证明你喜欢唐晨，喜欢奥特曼！



感觉自己就是个废物呀……

今天重新阅读了下自己的章节，发现好烂呀，自己真废物，我有什么脸面活在这个世界上？

各位，三十分钟后，我将出现在世纪大桥的顶端，再见了，我亲爱的书友们，记住萝卜吧！

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再见了……

再，再你二大爷呀！

很好，愚人节快乐！

嘎嘎嘎！傻了吧，被我骗了吧！各位对不起了！

萝卜虽然发现前面写得的确不好，但我心理承受能力强到让你受不了！

今天骗别人，反而被耍了，不爽，只好拿我亲爱的书友们开涮了！

你们也可以去捉弄别人呀，嘎嘎！

不过，今天和明天都没法更文了哦，因为，我们的月考来了，哪有时间打？我妈看的紧呀！

就这样了，星期五，我再更！

886……



第二百零九章：血魔愧

ps:各位，最近的章节，一直都是在战斗，我觉得，也应该休息一下了，下一章治愈系的哈……

另外，我发现，好久都木有求收藏，求推荐了，今天，求一下！马上就三千收藏了，加把劲哈！

唐晨虽然还在昏迷，却是可以感觉到，自己在一处温软之地。

感知力，终于是逐渐恢复，悠悠转醒，看到的就是浩舞雪慢是担心的俏脸。

“雪儿……”唐晨干涩地叫了一声，刚才和休拉诺斯战斗，简直就是超负荷，如果不是哥莫拉和征服者给的能量，恐怕真的会让休拉诺斯一败三了吧。

哎，没办法，那家伙太会找时间了，自己和九圣子那变态的东西战斗，已经是油尽灯枯了，再突然出现个吸血鬼，自己当时的状态，简直比那时候被抽干了人性**能量的戴拿还差呀！

如果不是那征服者和哥莫拉给自己灌注能量，这场战斗，肯定会一败涂地！

不过，那休拉诺斯，怎么那么会选时间？莫非，这休拉诺斯是被饲养的？或者是人造的？那就是说，休拉诺斯是夜之忧伤的？也只有这个理由了吧。

不过，为什么总觉得，有些不对呢？

吞服下几颗丹药，唐晨一边在思考着问题，一边飞速地运转着不泯光焱诀，在浩舞雪的怀中躺了一会，就是站了起来。

虽然神识未回复，让得脑袋是一阵头晕目眩，但勉强站立也是可以的。

虽然唐晨现在很希望立刻趴在浩舞雪温软的怀中倒头就睡，但也是知道该清算下战利品了。

果然，在浩舞雪的搀扶下，一会就是看到了飞奔过来的诸葛天机。

看到脸色有些苍白的唐晨，诸葛天机先是问候了一下，旋即就是，兴奋地说道，“这一次的战利品，都比上次死亡之殿的战利品多了！这一次咱们放收藏品的仓库肯定又是要丰厚很多了！药草功法武技神马的就不说了，我们可是找到了一个惊喜哦！”

“什么？”看着兴奋的诸葛天机，唐晨眼中也是划过了一抹疑惑，以诸葛天机这种处变不惊的心态，怎么可能小小收获就让他这么兴奋，踏空额是记得上次死亡之殿的收获，所有人兴致都是很高，就他还是那儒雅地笑着，看不出悲喜。

诸葛天机神秘一笑，一道卷轴，就是飞向了唐晨。

将之抄过，入目三个大字，让唐晨眼神一凝。

“血魔愧？”

诸葛天机点了点头，“是呀，老大，你还记得最后那个实验室么，我们在那看到了一个残破的傀儡，我攻击了一下，好家伙，几乎无效，我估计，那东西几乎都能和武皇媲美了！”

“残破？”唐晨疑惑的同时一拍脑袋，他可是清楚地记得那东西活蹦乱跳的，拥有媲美武君的实力呀！如果不是九圣子那家伙脑残和自己要单独战斗，自己要在那傀儡的保护下杀他也只有动用奥特曼和符老的力量，后来那东西没有动静，他要和休拉诺斯战斗，也就下意识地忽略了。

不过，残破的话，应该就是没法动了，什么人，能够让那东西重创到动弹不得？

莫非是乐逸墨？毕竟，当初也就他留在那里。

心中这样想着，唐晨也是可以确定几分了，修炼者别墅，没几个好相与的，就连无法修炼灵力的王泽，也是有着强悍的赛迦战衣，自己虽然表面只有大武师的实力，全力爆发对付武宗五重的家伙，不是一样干掉了？

目前，唯一没有展露实力的，只有乐逸墨了，谁说不是修炼者就一定是垃圾废柴了？自己如果不当修仙者，那一样有个奥特曼的身份，不一样强大？

看着唐晨沉思，诸葛天机也是继续说道，“那东西，是一种叫血魔愧的傀儡，有巨大版的和缩小版的，大的都可以和奥特曼打架了，小的也就人形大小，我找的卷轴，是记录小的？”

“哦，我看看？”唐晨接过卷轴，用最后的神识看了看，几乎昏厥过去，但那上面记录的内容，却是让唐晨兴奋起来。

血魔愧，一种傀儡炼制之法，炼制后的傀儡，会绝对忠心于主，不怕疼痛，是个强大的战斗机器。

炼制傀儡的主要材料有三个，一个人的尸体，一枚妖丹，一缕灵魂，剩下的则有一些金属和药材，不过金属和药材唐晨看了一下，虽然都比较珍贵，但还是凑得起的！

不过，最后提到了，傀儡的战斗力，和炼制是材料相关，如果你用个普通人的身体，一阶妖丹，一缕鬼魂的话，呵呵，这东西的战斗力估计连武者都不到……

符老有些惊讶的声音在唐晨脑海内响起，“小晨子，你手上的东西不错哦，嘿嘿，到时候我分一缕残魂出来，这样偶尔也能在外面走走了，控制权的事情，你就别想了，要傀儡再去弄个，小心师傅我打你！”

唐晨讪讪一笑，使唤符老的一缕残魂？虽然只是符老从总灵魂中分出来的一缕分魂，但指挥师傅，这种事情，他还不敢……

看到唐晨这郁闷的样子，符老也是笑了笑，安慰道，“小晨子你也不用沮丧了，毕竟，这样我也就可以明目张胆地帮了嘛！”

唐晨眼前一亮，也是哎！自己的同伴可不知道那家伙是自己的老师，他们只会当做个牛逼哄哄的傀儡！

“材料的事情，我去我的戒指里找找，先把这件事情压下，过个好年吧！刚才在新年十二点，就是你用光线命中休拉诺斯的那一刻哦，我倒是觉得挺值得纪念的，回去守岁吧！”

唐晨也是呵呵一笑，“的确，这一次，得陪雪儿过个好年了！”

想完后，唐晨也就是点了点头，对着那互相兴奋交谈的几人大声宣布道，“各位，这次，咱们的任务完成第不错哦！不过，完成了任务，也要顾忌下自己，大年初一到元宵节，都别修炼，好好玩玩，谁修炼的，我们一起揍他，各位说，好不好？”

几人相视一笑，同时答应。

“好！”



第二百一十章：快快乐乐过大年！

(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《奥特曼修仙传》更多支持！)ps：好久木有写装逼情节了，一直战斗表示受不了，放心，也不只是装逼，我也要埋几个伏笔！

几人回去以后，就直接倒地就睡。

虽然这一次大获全胜，但总得来说还是付出了或大或小的代价，毕竟，就算几人是天之骄子，拥有逆天的天赋和强横的武技，越级挑战也不是说越就越的。

明天起床后，几人也是没有吃白狐弄的肯德基，而是拿着萧月儿买回来的包饺子道具，包饺子。

虽然他们都是强大，凌驾于普通人之上的修炼者，但，他们还是中国人，习俗需要遵守……

当然了，包饺子有些是半路出家，更多的则是赶鸭子上架，都是迷茫地摇了摇头，这些做饺子的道具是什么鬼……

虽然有着电脑和书本的攻略在，但是几人做出的饺子实在是不敢恭维，也就王泽为了讨欧阳柔的欢心，强行将后者的饺子艰难地咽下，还昧着良心说“好吃”。

但是看到他那都绿了的脸色，相信她就怪了！鬼才信呢！

哦不，就连符老都不信……

就在几人窘迫的时候，白狐闪亮登场，食神狐再现江湖，几人也是第一次觉得，饺子还能那么好吃……

吃完后几人看了下春晚的重播，皆是兴致索然，这是什么鬼呀！高级的人弄的高级的笑话，几人都是表示，这特么就是哗众取宠么！当看到“女神和女汉子”的时候，四女都是有些气愤，这是鄙视女性嘛！

当看到马晶晶教导郝人的时候，几人都是翻了翻白眼，这简直比起点上的小白文还无聊呀，要好笑他们可以去看爱情公寓，可以去看十万个冷笑话，还可以去看白狐滚出去，奥特曼笑话也是可以去找叱咤萝卜那sb看，看这个简直就是侮辱他们的智商呀……

不过，因为无所事事，众人选择拿着烟花爆竹玩枪战，王泽的那些玩具枪终于是派上了用场，虽然白狐规定，不能使用灵力和真元，但如果真的有危险了，那身体下意识也是会爆发开来，所以那些所谓的烧伤危险事件，对他们来说毫无压力。

至于家里起火……白狐家里的木头也就檀木些珍贵的木头，更多的还是钻石水晶玛瑙，那些东西起火的概率不大呀……

当然，值得一提的是，和唐晨组队的，也就只有浩舞雪，其他人见唐晨就和瘟神一般躲开，开玩笑，你要是再来个神级联想我们就完了！

这点令唐晨老脸红了起来，至于那么伤自己的自尊么？

于是乎，一场战争，就是席卷了白狐的别墅么！

王泽是最拽的一个，拿着鞭炮和眼花到处乱炸，那些天雷和**子都是被他乱扔，搞得别墅乌烟瘴气，作死的他终于是引起了冲怒，被欧阳柔一个冲天雷干掉。

想起他那退场时候可怜巴巴的表情，众人就是忍俊不禁。

接下来，唐晨再次出现神级联想，搂着浩舞雪的娇躯就是大发感慨，说什么小时候，感慨童年……

然后，早在他们的椅子下方埋了十大包鞭炮的众人将其用打火机悄然引爆后，就是没有了然后……

据说，这件事情的主导者诸葛天机，元宵节醒来发现马桶莫名其妙地出现在了自己的床边……

之后，诸葛天机也是因为恐怖的头脑被各位察觉不对劲！连忙就是练手围剿，在众人的淫威之下，还是被干掉了……

之后，几人纷纷落网，唯有死死躲在厨房偷吃火腿肠，一次手都没有动的白狐笑到了最后。

这一天疯完后，晚上各位就是建议去浩家吃饭，表示要宰浩舞雪这个土地主，浩家的人对于唐晨也是表示出了绝对的尊敬，一改之前的鄙视，看起来，唐晨大闹唐家的事情，也是在天海上流社会传开了……

唐晨对此不以为然地笑了笑，他们不说，自己也不会说什么，这些人虽然和浩舞雪没有什么真的血缘，但也是浩舞雪的童年成长之地，浩舞雪也是有着很重的感情。

接下来的第二天，几人去商场打电玩，去密室冒险，还让王泽看着飞机带几人去海边看日出……

众人还去了游乐场玩鬼屋，然后，那里冒充鬼的工作人员和那些电子机械鬼就是在一声尖叫后被震荡的灵力所摧毁。

想起因为无钱被工作人员刁难，最后王泽出面才解决问题，欧阳柔俏脸就是红了起来。

至于大海嘛，那就好玩了，几人一起几下抓鱼，王泽几人也是饱览了湿身美女的身材，在不知不觉中，唐晨几人潜入深海，莫名其妙地遇到了一只凶猛的大白鲨……

然后，晚上就有鲨鱼肉吃了！食神狐再次装逼！

当然了，这几天，唐晨他们还去了一趟商场，再次意识到了女人在商场而且在认识到钱是无限的情况下会爆发出多么恐怖的潜力，就连温婉的浩舞雪都是去弄了一堆东西，让得唐晨愕然。

不得不说，这几天，王泽没有再摆弄电脑，乐逸墨没有再看怪兽，唐晨也是没有谈论奥特曼，就连夜无伤这家伙，也是随着大众，到处去玩。

修炼，本就是一松一驰的，一直紧张地修炼反而不美，这样放松也不错！

当然，经过这件事情，众人也是成为了真正的好朋友，无话不谈，契合度直线上升。

终于，在元宵节那天，白狐就是表示了一个活动。

拍卖场！由修炼者公会举办的拍卖会！

在那里，会有很多珍宝，淘到一些好东西也说不定哦！

而且，那拍卖场的前面，还有一次舞会，算是欠前奏，腹黑的唐晨和白狐也是立刻明白了此行不仅要去笼络一下人脉，也是要去装逼打脸！

只要你有实力，只要你有势力，那些要合作的人，自然会找上你！

就这样，白狐腹黑地将计划跟几人一说后，那是皆大欢喜，他们相信，只要是个男人，而且还是那种纨绔的男人，定然会找上浩舞雪四位绝色美女。

就这样，奸笑一声，几人冲向了修炼者公会三楼……(我的小说《奥特曼修仙传》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)



第二百一十一章：开始装逼！

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《奥特曼修仙传》更多支持！

“狐狸，这里倒是不错嘛！”看着这辉煌的三楼，几人都是大为赞叹，他们几乎都来过修炼者公会，但都是在一楼的鉴定区和二楼的交易区，还没来过这传说中的三楼，看过这几乎可以媲美白狐别墅的设施，都是有些不可思议。

没想到，严谨的修炼者别墅，竟然会有这种豪华的地方。

几女都是穿着地无比漂亮，虽然皆是没有化妆，但绝色，却是遮掩不住的。

白狐看着越来越火热的目光和蠢蠢欲动的几人，将他们拉在一起，围成一圈，笑道，“各位，来，我们说说计划。”

闻言，夏沫然浅笑道，“狐狸，不是你说，不用计划了么？”

白狐尴尬一笑，同样是说道，“哎呀呀，刚才在路上我想了很多嘛，再联想到他们素质的降低，我觉得，我们的战略应该是换一个。”

说完，顿了顿后，继续说道，“首先，因为雪儿因为上次唐家的事情，名声传开，所以虽然会有很多人围上来，但是除非脑子瓦特了，肯定不会动手动脚，而不动手动脚，只是和苍蝇一样围着的话，依照小晨子那一切向光看的操蛋性格是不会动手的，所以，我建议你们先撤退，是观星台去星星吧，一会就有效果了。”

唐晨和浩舞雪都是好笑地点了点头，也是知道白狐要做些什么，自然是大步离开了。

在唐晨看来，给点二人世界的时间，是最好的了！

旋即，他看向夜无伤，“额，白人，这里没你什么事情了，你，你，你……”

卡了好久后，才是语重心长说道：“无伤呀，世俗界，也是有世俗界的美好的，你到处去转转，享受一下，只要别做出格的事情，还是可以的。”

“哦。”夜无伤微微一怔，旋即就是向远处走去。

看到夜无伤的背影消失，白狐才是送了一口气，朝着另外六人吩咐道，“我们这一次有一个支线任务就是消灭苍蝇，让那些祸害女生的家伙挂掉，所以，要最大限度地吸引，柔柔王泽一组，墨墨月儿一组，神棍沫然一组，分别去三个位置。”

“男的和女的在一起，自然都是要得有不同的身份，神棍，你就暂时当一下沫然的哥哥吧。”

诸葛天机闻言，思索一会后，就是深情地看向了夏沫然，轻吐两个字，“妹妹。”

“好！”白狐点了点头，“神棍演技大爆发，记住了，天机，一会有人动手，沫然出手，你就给他们下点毒就行了，也就不能动用下身的，懂了么？”

说完，给夏沫然了一个“你明白”的眼神，夏沫然俏脸微红地点了点头，也就是和诸葛天机离开。

白狐视线转向乐逸墨和萧月儿，“额，月儿墨墨，你们的身份，更进一步，就，情侣吧，恩，就这样，月儿就别召唤了，直接动灵力吧。”

“恩！”萧月儿俏生生地答应一声，就是俏脸含笑地将不可思议的乐逸墨拉走。

白狐的视线转向了最后的王泽和欧阳柔，说道，“哎呀，你们两个，这么站着，哎呀，应该明白是什么角色吧！”

“明白，明白！”王泽因为兴奋地涨红了脸，兄妹，情侣，更深一步，不就是夫妻了么！

欧阳柔也是俏脸微红，有些半推半就，想要拒绝，但是看着兴奋的王泽，又不忍心说出口。

“很好，王泽，做好你的保镖职责哦！”白狐笑着点了点头，王泽刚要笑着点头，就是一僵。

“保镖？”王泽不可置信地看着白狐。

“是呀！”白狐煞有介事地说道，“你看，你站在柔柔后面，又是武器达人，这多好的保镖呀，一会化悲愤为力量，赛迦战衣放光芒吧！”

欧阳柔扑哧一笑，就是拉着石化的王泽走开。

…………

观星台。

此时的观星台，完全可以用寂静来形容，毕竟，来这里的都是上流人物，他们主要都是拉帮结派，获得点人缘的，谁会来这里看星星？

当然，有人例外，比如说那坐在长椅上，相拥的男女。

指着前方，唐晨看着靠在自己肩膀上的浩舞雪，笑道，“雪儿，你看，天空中最亮的那颗星星，就是奥特之光吧。”

浩舞雪眼帘微垂，轻轻地恩了一声，此时的他，显得无比地柔弱，也是愈发地让人怜爱。

唐晨却是没有在意，而是感慨道，“还记得么，三年前，我们就是这么坐在唐家的那棵树上，一起看星星的，现在，物是人非呀……”

感觉到唐晨言语中淡淡的惆怅，浩舞雪轻声说道，“没事的，唐晨哥哥，我和大家，都会陪你的！”

唐晨点了点头，将怀中的佳人翻了个身，让两人相对，“是呀，和艾斯奥特曼说的一样，无论相隔多远，都会在一起的……”

浩舞雪点了点精致的下巴，没有说什么。

看着怀中柔媚的浩舞雪，唐晨就是点了点头。

越看越漂亮。

看见唐晨看着自己，浩舞雪有些不安地扭动了下身子，“唐晨哥哥，你要干什么？”

盯着浩舞雪娇艳欲滴的红唇，唐晨奸笑一声，戏谑一笑，旋即不待浩舞雪反应过来，他已是弯身，将那一抹红润含入嘴中。细细品尝那香甜琼浆玉露。

浩舞雪被他偷袭。娇躯也是微微一僵。不过最终还是逐渐的放松了下来，玉臂揽着唐晨的脖子，任由他肆意妄为。

唐晨享受了好半晌那般温润。这才将不支的少女放过，他望着那气喘吁吁。俏脸满是羞涩红霞的浩舞雪，刚要发话，一声巨响，就是从三楼深处响起。

浩舞雪听到这扑通，扑通的巨响，也是忍不住问道，“唐晨哥哥，这是……”

唐晨也是仰头想了一会，才是点了点头，若有所思地说道，“这个声音，有微型导弹的声音，有能量喷射的声音，有机器和人体接触的声音，我觉得吧，应该是王泽，这家伙对柔柔那么维护，有人敢调戏柔柔，赛迦战衣自然是发威了，而且，我刚才也是用神识偷听了白狐的计划，自然是知道这家伙怎么损王泽的。”

“那些喷发的微弱灵力，自然就是那些连武师都没到达的纨绔和保镖了，哎，可怜的家伙……”(我的小说《奥特曼修仙传》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)



第二百一十二章：亲情

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《奥特曼修仙传》更多支持！

一会，便是有着轻轻的扇风声传来，唐晨沉吟道，“这个声音，应该是神棍爆发了吧，这家伙，如果只是虐人的话，动作幅度很小的，而且肯定挂着那恶心到欠揍的笑容，而且照那破风声和惨叫声看来，沫然肯定出手了，哎，在这里用毒……”

浩舞雪轻笑一声，“沫然倒是厉害。”

他的话，没有丝毫留情的意思，在世家层面待了那么久，他自然也是知道那些纨绔的手段，仗着自己的实力和背景，肆意妄为，和奥特曼的光，几乎就是背道而驰。

接下来，就是听到了灵力脉冲的声音，唐晨笑了笑，“不用说，肯定是萧月儿发飙了。墨墨不会出手的，不过，我相信，他可不是普通人。”

浩舞雪点了点头，他也是相信，修炼者别墅之中，无庸人！

不过，接下来，唐晨的脸色就是变得古怪起来，“额，白豆腐动手了？那家伙不是很和善的么？怎么会打人？而且这声势……”

浩舞雪也是摇了摇小脑袋，显然有些不解。

不过，接下来，唐晨立刻就是惊愕。他结结巴巴地说道，“雪儿，这世家有那么凌乱么，现在的人竟然玩女的玩多没兴趣了，找白豆腐了……”

浩舞雪也是玉手捂着红唇，不可置信的样子，不过旋即还是说道，“世家的**，你是不会想到的，常人只看到世家的辉煌，却不知道里面的蛀虫。”

旋即，就是轻笑道，“不过，我们浩家之所以可以位列世家之首，可是因为我们很低调哦。那些家伙，如果知道要找个帅哥，结果找到了个武王，会有什么想法？”

唐晨笑了几声，轻轻地摇了摇头，旋即就是站起身来，“现在，是该去料理点东西了，咱们去白豆腐那吧，他没什么经验，在这里大杀四方也不好。”

浩舞雪也是点了点头，随之跟上。

…………

此时，在大厅的某处，夜无伤手持轩辕剑，眼含杀意，气势的爆发将周围的设施震荡开来。

前方的，除了看热闹的人群，还有一个手上捂着血，正惊恐地瞪着夜无伤的男人。

夜无伤沉声问道，“阁下所言，似乎是严重了吧！”

那男人呸了一声，“严重个屁！武师就了不起吗？我告诉你，我们唐家可是有大武师的强者，要灭你武师，轻松简单。你竟然敢打我，我一定让你求生不得，求死不能！”

看起来，这家伙显然是把夜无伤当做了武师。

夜无伤叹息一声，自己刚才的确太愤怒了，在那人的动手动脚那污言秽语下直接动手，看起来，自己的道德经那么久没念了，回去是时候该念一下了。

师傅说了，蜀山道士，要怀有苍生之心。

不过，他们的思绪还没结束，就是被阴阳怪气的声音打断，“白豆腐，这是你打的？”

看着前方那满脸怪异的唐晨，夜无伤也是三步并作两步走上前去，马上就是低头，“对不起，唐兄弟，无伤……”

不过，他还没说完，唐晨就立刻是说道，“打得好！”

“啊？”夜无伤满脸惊异地盯着唐晨。

唐晨理所当然地说道，“你这打得好呀！你看，这东西肯定不是什么好东西，你要杀了他，就会救无数的好人，我不知道你们蜀山那操蛋的规矩和洗脑的政策让你们有什么固定的想法，现在，你跟着我混了，就要按照我的想法来，你现在记住，以后下手，别手软，这种垃圾东西比妖兽都烂，禽兽不如，丧心病狂，杀坏人，就是救好人！”

“哦。”夜无伤轻点了头，开始沉思起来，他也并不笨，唐晨这么一说，他也是在领悟。

看着开始思考的夜无伤，唐晨满意地笑了笑，夜无伤这家伙，什么都好，就是脑袋过于死板，变通一点，也未尝是坏事。

旋即，他就是看着前方惶恐的男人，“哎呀，唐然，你这渣渣也在呀，真是没想到！正好，今天我要踩人，你就让我踩吧！”

没错，眼前的这人，就是以前想要垂涎浩舞雪，但是却被唐晨一脚踩晕的唐然，现在的后者，神色慌张地盯着唐晨，想来是知道了唐晨的事迹。

看到冰冷的唐晨，心中慌了一阵后，就是强笑道：“原来，原来是唐少呀，呵呵，您也有兴致呀，来参加拍卖会。”

唐晨淡淡一笑，“唐然，滚吧，不想和你废话，我这朋友是武王，他目前正在接受我神圣的教导，念在以前唐晨生我养我的情况下，速度滚，不然一会他想通了一剑杀了你呀！”

听到武王两个字，唐然的眼睛瞪大，脸色苍白起来。立刻就是连滚带爬地跑了出去。

而其他看热闹的人也是面面相觑，一会后才是小心翼翼地离开。

对于这种欺软怕硬的家伙，唐晨也是不理会，刚刚挥了挥手，要让夜无伤和他离开，就是听到了一句熟悉的声音。

“哎呀，小晨子也是长大了，厉害了呀。”听到这句话，唐晨的身子僵硬了一下，眼眶，也是渐渐湿润起来。

在唐晨后面，两个人在朝着唐晨，一个风度翩翩的美少男和一位身体强壮的大汉，都是才朝着唐晨挥着手。

终于，唐晨也是忍不住，回头扑入了他们两人的怀中，紧紧地抱着两人。

“大哥，二哥……”

唐晨有些呜咽，声音也有些模糊不清，但是对着这两个一度帮助他，从来没有轻视他，真正将他当成弟弟的人，他不会忘记。

人，最值得回忆的，还是在那落魄年代所经历的人与事，因为那时候的人与市区，方才能够在人内心深处，烙下难以抹除的烙印。

即使唐晨现在风光无限，但，唐家那黑暗的记忆，也是无法抹除。

他到现在，还是不会忘记，在那世态炎凉中，两位兄长，为了他，到处求医，就连两耳不闻窗外，一心修炼的二哥，也是为了他到处求人。

这两个人，就是在他面前。

唐风，唐夜。(小说《奥特曼修仙传》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)



决战五月答题！

个人认为，一百多章而已，实在不够，答题赛推进到五月份，五月二号，自己看着办吧！五月二号，劳动节答题，多有意义，比清明节答题好多了吧！

恩，好好准备吧！



第二百一十三章：拍卖会开始

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《奥特曼修仙传》更多支持！

观星台。

此时的观星台，四个人静静地坐在椅子上面，看着星空。

唐夜呵呵一笑，“小晨子，我记得，你小时候最喜欢看的，就是奥特曼吧。”

唐晨笑着点了点头，这种温暖，他很是享受。

唐风也是浅笑，“小晨子，小夜那家伙最近闭关，而我的一个朋友又有些事情，所以你被逐出唐家的事情，我们也是不知道。”

旋即，话锋一转，“不过，没想到，小晨子现在倒是厉害了，想当初，你那个时候用我写诗的纸来画迪迦，被我揍的样子，我就想笑。”

唐晨也是老脸一红，旋即就是笑道，“大哥，二哥，无论什么时候，你们都是我的兄弟。”

唐夜也是笑了笑，旋即眼中爆射出一团炙热，“小晨子，听说你现在很厉害，我也是五重武师了，我们较量下。”

唐晨眼中流露出一丝惊讶，在他二哥这个年轻达到五重武师的人，可是不多，在唐家如此短的资源下，还能到这种程度，说是天才毫不为过。

唐风听着广播，直接是拖着唐夜离开，教训道，“且，别想多了，小晨子身上的波动，都有大武师强了，你上去就是被虐。”

随即，他看向了唐晨，“小晨子，拍卖会开始了，唐家的人也有，你不用避讳什么，那群家伙对你们不好，我对你好就对了。”

话到最后，他看了一眼安静坐在唐晨旁边，娇艳无比的浩舞雪，笑道，“不过，小晨子倒是情圣呀，小小年纪……不说什么了，雪儿，你们幸福。”

浩舞雪俏脸一红，唐晨则是抬头望天。

半响后，看着消失在人群中的两人，唐晨也是站了起来，轻吐了一口气。

在刚才，他们也是交谈了很久，这让唐晨很是舒服，在童年中，唯一带给他光的，，就是这二人了。

他没有送什么丹药给他们，因为他知道，送来送去，还是兄弟么？

这两个人，和他虽然没有血缘关系，但，却绝对是比真正有血缘关系的人珍贵。

笑了笑，对浩舞雪招了招手，就是大步流星地前去白狐所说的集合点。

…………

情况如何？瞟了瞟在场六人，唐晨问道。

三男都是给出了四个字的回答。

诸葛天机笑道：“合作愉快。”

乐逸墨笑道：“态度诚恳。”

王泽笑道：“打得真爽。”

“额！”唐晨一个踉跄，旋即就是说道，“拍卖会开始了，咱们走吧。”

旋即，又是想到了什么，“对了，我听说，这次修炼者公会之所以会有特别好的拍卖品，是和国家一个组织进行了合作，不会有什么问题吧。”

正在往前走的王泽同样一个趔趄，喝的水都是喷了出去。

此时，他的心里，正在朝着天怒吼，“副总监，你不是要这么玩我吧！为了保护我的安全你已经丧心病狂到这种程度了么！”

旋即，他强行振作了一些，对着唐晨勉强笑道，“没事的，老大，怎么说在国家政治上，就算是习大大也得给我点面子，这就一些地方官员弄的破东西，咱们纵横去吧，哈哈……”

听到王泽这么说，所有人也是面露惊讶之色，看起来，他们也是第一次知道王泽在政治界的能量。

就是欧阳柔有些狐疑地看了王泽一眼，这些事情这家伙怎么没说过？

…………

走进拍卖场，一股喧嚣之声传来，这让唐晨皱了皱眉，虽然拍卖场十分豪华，但要是让他再这种喧闹的环境下呆着，他肯定崩溃！

其他几人也是皱了皱眉头，看起来，这股喧闹，让他们很是不爽。

看出了几人的情绪，王泽笑着点了点头，“走吧，咱们去贵宾室！”

“贵宾室？”唐晨微微惊讶，“我听说，这是要提前预约的呀，而且还要交很多钱的。”

他现在可没什么钱，也不想乱花什么钱。

王泽挥了挥手，“没什么，不要钱的！也不用预约！哥是纨绔，哥怕谁！”

最后一句话，王泽的声音特意提了提，让得欧阳柔一阵鄙视。

“好吧……”看到王泽自信满满的样子，再联想到他刚才说的事情，唐晨也是信了几分，便是跟着他走向了贵宾室。

看到贵宾室面前，王泽根本就没有要打招呼的意思，朝着那美貌的服务员扔了张卡后，就是在服务员恭敬的目光中将几人都迎了进去。

欧阳柔扫了王泽一眼，“没想到，挺厉害的嘛！”

王泽点了点头，坐在柔软的沙发上，“那当然了……”

旋即，就是招呼几人坐下，看着那拍卖会的开始。

此时，一个男人走上的台上，朝着所有人笑道，“感谢各位参加我修炼者公会，天海分会的拍卖场，我是会长楼文，今天的拍卖品，一定会让各位满意的！”

其他人也是笑着应了一声，楼文的人缘还不错，再加上其地位，讨好的人不在少数。

唐晨的眼神微微凝了凝，他自然是看得出这位中年男人的实力，七重大武师，说是天海市明面第一人已不为过，当然，更令他惊讶的，则是他的身份，修炼者公会的会长！

能让一个会长亲自来拍卖的东西，肯定是好东西！

想到这里，唐晨也是提起了一丝兴趣。

随后，他就是指了指旁边的一位男人，“这是和我合作贵方的代表，郝胜天先生，这一次大部分的拍品，都是贵方提供的哦！”

他的话中，不乏讨好的味道，让下面的人很是惊讶，平时面对武宗都不卑不亢的楼文竟然会讨好一个人？

然而，郝胜天却只是笑了笑，没有说什么，高傲的样子，让所有人都高看了他一眼。

不过，郝胜天却是隐晦地看了这边的贵宾室一眼，让得王泽抹了抹脸。

看来这副总监还真是小看他了呀，竟然让多年的好友过来看护他！

然而，这个时候，一个不和谐的声音在门外响起，“为什么，贵宾室竟然有人了！我们多给点钱，你们让他们出来！”

几人眉头皱了皱，竟然有人找他们的麻烦？

那美貌侍女有些难堪的声音响了起来，“不好意思，两位先生，里面的人乃是我们这边的人，所以我无权如此。”

一个很不爽的声音响起，“你什么意思，几个凡人，怎能和我们尊贵的八圣子相比！”(小说《奥特曼修仙传》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)



第二百一十四章：冲突！八圣子！拍卖开始！

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《奥特曼修仙传》更多支持！

八圣子！

唐晨闻言愣了愣，这莫非是……

不过，一个温和的声音却是突然说道：“五叔，不用了，咱们这次来是调查小九的死，不必和这里的地头蛇起冲突，我去交涉一下吧。”

听到这个声音，唐晨更是心中打定！

夜之忧伤！果然来报仇了！

话音刚落，一个脸色有些苍白，明显是纵欲过度的男人走了进来，刚欲对唐晨说话，就是看到了其他四女，就是愣住了。

紧接着，眼中，就是爆发出了淫邪的光芒，但很快被掩饰了下来。

唐晨心中的杀意，也是升腾起来。

没等那八圣子发话，唐晨就是冷冷地说出了一个字，“滚！”

八圣子愣住了，他显然有些想不到唐晨的态度竟然如此恶劣。

不过，他还是笑着说道，“这位先生，我只是……”

王泽冷冷地说道，“叫你滚，没听到吗！白豆腐，送客！”

他自然是发现了这东西对欧阳柔的心思，如果不是为了给郝胜天点面子，一个九重武宗而已，早就被轰出去了！

夜无伤凝神初期的气势也是爆发开来，让得那八圣子后退了一步，眼神惊骇，同时严重流露出了一丝嫉妒和必杀之色。

除了前面比他高的那几位圣子！他不允许有人比他天赋好！

而夜无伤如此年轻就是武王二重的强者，已经是让他的嫉妒之火燃烧。

但他也是知道情势，怨毒地看了几人一眼后，就是和他那位老人走了出去。

几人都是明白，梁子结下了。

不过，几人都不是平凡之辈，自然不会怕事，再加上那人的态度和那淫邪的目光，已经是引起了众怒。

不过，唐晨平静的同时，心中却是泛起了惊涛骇浪，真是没想到，九圣子死的事情，竟然那么快就传了出去，看起来，麻烦要来了呀！

但是，唐晨却不怎么怕，因为，他心里十分理所当然地觉得……

惹了事，就不会怕事！

其实，在唐晨他们击杀的九圣子的时候，就注定会与这夜之忧伤为敌。

或者是说，当夜之忧伤惨无人道的行为和他的性质的时候，就决定了他的宿敌。

唐晨！

因为，他是光！

………………

下面，楼文笑呵呵地拿出了一把青峰长剑，“话不多说了，这是一把名为引风剑的长剑，乃是一位黄阶铸器师所造，使用此剑，挥手之间，可带长风，是灵力为风属性者最为合适的选择呀！”

铸器师？

唐晨心中一动，就是朝着符老发问。

符老则是淡然表示，“铸器师，乃是我们修仙传炼器中的一个分支而已，在你们这分为天地玄黄四个等级，不过，铸器师弄出来的剑，可不简单，毕竟本身就带火和金两个属性，当然了，这把引风剑虽然厉害，但和你的魔剑比起来，就是个垃圾！”

唐晨含笑点头，自己魔剑的不凡，他是知道的！

看起来，在这里还是有很多人明白铸器师所代表什么，眼前一亮后，就是等待着楼文出声。

“这一把剑，也是给各位开开胃，本来价格大概是在三十万左右，不过这位郝胜天先生说了，九十万封顶，谁先给到九十万，那这把剑就是谁的！”

这句话，也是充分地讲气氛调动起来，让唐晨微微愕然，看来这郝胜天是个人才呀！

“十一万！”

“十五万！”

“我出二十万！”

“什么都不用说了，二十五万！”

“敢和我抢！三十三万！”

…………

楼文笑眯眯地看着这一切，本来这东西撑死了也就值五十万，可是被这么一抄，一些脑子发热的家伙都忘了他们的初衷，只是想战胜对手。

这场竞价，在五分钟后，终于是被一位白衣男子抢去了，不过看他的表情，却不是很兴奋，反而有些颓然，看起来也是发现了自己刚才的失态了。

唐晨咧嘴一笑，这可怜家伙。

经过这次的开门红，拍卖场之内的气氛也是逐渐地被调动了起来，而趁着这般火热，那楼文也是陆续地搬出其他的拍卖物体，而这些拍卖品，凭借着本身质量的优良，以及那白发他富有煽动力的吹捧，皆是卖出了一个不错的价格，看来，这一次，修炼者公会的确会因为这拍卖会，而赚得盆满钵满。

不过不得不说，这一次修炼者公会所举办的拍卖会能够吸引来这么多人的确并非是偶然，从这些拍卖品的质量上来看，便绝对是唐晨这些年见过的最珍稀的一次，当然，这种珍稀，只是以大众眼光来看，真正能够令得唐晨他们这种等级的强者心动的东西，依然还未出现。

而随着时间的推移，拍卖会在这般火热的气氛下，也是逐渐地开始了将近一个多小时，而伴随着那所出现的拍卖品的品质越来越高，这片拍卖场之内的气氛，也是越加的火暴。

因为有了贵宾席上这些重量级别的大家伙们互相竞价，拍卖场之内的气氛更是越加火暴，由于此次参加拍卖会的众多势力来自四面八方，其中大多数人都是不太对眼，甚至一些若是敌对的势力相碰，那绝对是拼了命地加价，那股不把对方压垮的气势，倒是看得不少人暗自咂舌，果然不愧是大势力啊，这般财大气粗，远非寻常人可比。

当这种火爆持续到约莫两个小时的时候，此刻出现的一些拍卖品，已经能够令得那些坐于贵宾席之上的一些强者出价竞争，当然了，唐晨他们几人也不只是这样像呆鸟一样地坐着，唐晨买了一些珍贵的药材，妖丹还有一些稀有金属以及一些暗器，浩舞雪也是买了一些寒冰属性的物品，诸葛天机买了几本书和一些对于修炼有裨益的物品，欧阳柔买了一些阵图，萧月儿买了一些卡牌，夏沫然买了一些毒草和毒药的制作方法，夜无伤则是什么都没动。

而乐逸墨和王泽则什么都没动，偶尔看一下拍卖，偶尔玩手机。而这些钱，都是王泽支付的。

他已经摔下了一句话：“随便买，全部买了我也付得起钱！”

不过众人也都是有着分寸，一些无关紧要的东西，是不会买的。

而值得一提的是，八圣子因为一卷卷轴而出手后，王泽也是果断将天天飞车暂停，在前者怨毒的目光中，用压制的价格，将其拍卖入手，而之后八圣子也是数次出手，都是被王泽用高价压过。

王泽的答案，也是很简单粗暴，“妈的，那种眼神，我都没对柔柔用过，他这外来户算什么！这一次我看他能拍到什么好东西！”(小说《奥特曼修仙传》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)



第二百一十五章：九龙九凤阵

ps：这几章打的时候，状态都不怎么好，所以质量可不能不太好，请见谅！

此言一出，欧阳柔就是气嘟嘟地看了王泽一眼，但那美目之中，却是掠过了一丝柔和之色。

接下来拍卖继续，依然是没出什么事情，几人一旦有什么看上的了，直接拿钱砸死他们，因为这边出价格的神高，已经是引起了不少势力的关注。

“接下来，这是我们拍卖会最后的三次拍卖品。”楼文笑眯眯地对所有人说道，然后，就是拿出了一张卷轴，说道：“这是一张名为九龙九凤阵的阵法，此阵法极为强悍，但就是不知道等级，极为神秘，就算是我们这边的鉴定师，也是无法鉴定出具体的等级和威力，不过各位从这霸气决伦的名字上来看，想必，都是可以明白这灵阵的强大吧！低价一个亿，加价不能超过五百万！”

此言一出，并没有那所谓的争夺狂潮，反而是陷入了诡异的沉默。

在这里是灵阵师的人本就不多，而那阵法的名字霸气怎么样了，随随便便都个取的！就你这几句话，要付出亿的代价，显然是不可能的！

楼文也是擦了擦汗，想必，说出这些话，他也是心虚地很。

“十亿！”就在这寂静的环境中，一道淡淡的声音响起，将所有人的目光都是吸引过去。

是谁脑子瓦特了？还是过来拿十亿装逼的？

这是所有人的想法。

唐晨也是愣了愣，但旋即就是看到了八圣子那丑恶的嘴脸和淡淡的危险，竞价之人，竟然是他！

而欧阳柔的却是眼睛一瞪，美眸看向了王泽，想要听取他的意见。

看起来，这妮子，竟然也是想要这九龙九凤阵！

不过，她倒是明白，之前他们最多花出的价格，也仅仅有八千万而已，还是买了一张四级卡牌，现在直接十亿了，他怕王泽会有什么异议。

王泽却是淡淡一笑，“我说了，这家伙刚才激怒劳资了，我用钱砸死他！不过，柔柔，还是交给我吧，好久没有装逼了呀！”

说完，他伸了个懒腰，淡淡的价格，就是从口中吞吐而出，“二十亿！”

此言一出，所有人再度惊愕，这是在比谁更蠢么！

下面的八圣子，怨毒之色也是出现，紧接着，咬了咬牙，报道，“三十亿！”

王泽淡淡地看他一眼。“五十亿！”

下面的八圣子身体颤抖不已，看起来，他已经将王泽认为是捣乱的了。

“七十五亿！能比这个还高，这东西就归你了！”九圣子颤抖的声音发出。

王泽点了点头，说道：“好啊，那好，华丽丽地结束吧，七十五亿五百万！”

此言一出，下面的八圣子，脸色就是变得难堪起来，在他看来，王泽已经没钱了！

而下面的所有人都是一声暗赞，这笔巨款，竟然是在三言两语之间，就结束了，而且目标，还是他们看来无足轻重的一张阵图。

一些人认为他们纯属怄气，而另一些明智的人，则是意识到了这阵图的厉害，但也只是无奈地叹了一口气，就算是知道又如何？你争得过两个土豪么！

唐晨几人也是多看了王泽一眼，显然是对他巨大的财富和对欧阳柔的这份痴心有所触动。

欧阳柔的美目中掠过了几丝感动之色，他自然是听得出来，拿出七十五亿元，似乎对王泽也不是无足轻重，从他最后只加了五百万就可以听得出来。

王泽却是不知道欧阳柔的想法，就算是知道了，也能笑几声，开玩笑，他最后只是想气一下八圣子而已，七十五亿，还远远到不了他的极限。

“那个，谢谢了。”欧阳柔迟疑了一会，才是对着王泽轻声道。

王泽身子颤抖了下，有些不可置信地说道，“纳尼，柔柔对我说谢谢。”

旋即就是活蹦乱跳，念念有词，让得欧阳柔气的掀起了小嘴，这家伙，那么容易得意忘形！

“呵呵。下一个，就由我来吧！”郝胜天走了出来，拿着一大块金属出来，说道：“这是天外陨铁，想必这种逆天的钢铁，各位都是听过的吧！我也不多做什么介绍了！开始竞价！”

所有人都是惊叹不出声，不可置信地看着那后面巨大的黑色疙瘩，本身轻，但是极为坚硬的天外陨铁，竟然有那么多！

王泽也是眼前一亮，他正准备再弄个赛迦战衣，要和武皇媲美的赛迦战衣，这天外陨铁倒是很适合他！

不过，他心里却是十分明白，这陨铁铁定是副总监叫人送过来的！

果不其然，后面，郝胜天就是笑道，“不过，由于刚才那贵宾室的先生给拍卖场带来的不费收益，所以，就由我，代表拍卖会的一放，将这天外陨铁，赠与这位贵宾室的女士和先生们。”

话音落下，随即而到的，就是死一般的寂静，这逗人啊！

这么大一块天外陨铁，价格也是天价呀，你就这么随便送人了！

不过，倒是有不少人看出了一些内情，难不成这是装逼来的了！不过咱们也管不了，人家爱送是人家的事情，我们还是静静地看着你们装逼吧！

下面的八圣子，则是脸色煞白，显然是气得不轻。

在夜之忧伤，他又何时受过这样的气！他自然也是看上了这天外陨铁，可是，他刚才就在要举手竞拍的时候，郝胜天就是走了出来，直接送给了王泽他们。

这是说明什么？这是对他的鄙视，讥讽，和特别对待。

纵然他此时对郝胜天，对唐晨他们，对整个修炼者公会有了滔天杀意，他还是得忍着。

因为，他在刚才，已经将郝胜天的身份认了出来！

hza的机甲负责师！

自己竟然到了hza的老巢来了，君子报仇，十年不晚，看起来只能先想想一会如何逃出去了！

不过，没有理会在场所有人的复杂心思，郝胜天淡淡地说道，“此次拍卖会结束，修炼者公会在接下来还会举行舞会，各位有兴趣的话，就留下来参加吧。”

说完，就是拉着楼文，淡淡地离去，留下了所有人，面面相觑。

说好的三件物品呢！这tm的分别是两件物品呀！

不过，所有人也是明智地选择了沉默，不敢多说什么，都是互相攀谈起来，结交关系。

在贵宾室，王泽放下电话，对着不解的几人说道，“最后一件拍卖品，我给扣下了，咱们一会免费去拿就可以了。”

随后，转过头来，对着唐晨露出了个神秘的笑容，“唐晨老大，这件东西，狐狸说过了，对你会很有用哦！”



第二百一十六章：准备！

在唐晨提起的一丝兴趣下，王泽立刻起身，带着众人去了郝胜天那边，一方面是要取东西，一方面，则是郝胜天表示要见唐晨。

这让唐晨很是莫名其妙，自己和他有一毛钱的关系么？

不过，人家既然都邀请了，你要再不去就不行了，无奈，只能是抱着期待和“期待”过去了。

见到郝胜天，王泽首先就是撇了撇嘴，“你们对我的看管，还真严呀！阴魂不散呀！”

郝胜天则是戏虐地笑了笑，“嘿嘿，小王泽，你应该知道你的重要性吧，我们能让你出来就不错了，能不看着你嘛！”

王泽哀嚎，“我的人生自由权呀！”

“别耍宝了！”郝胜天笑骂一声，就是对着后面的几人说道，“你们是王泽的朋友吧，介绍一下，我叫郝胜天。”

其他几人报以微笑，而唐晨则是头皮一麻，因为刚才，郝胜天带着些深意地看了他一眼……

“好了，王泽，银行卡交出来吧！一手交钱，一手交货！”郝胜天正色道。

“哦！”王泽倒是没什么异议，屈指一弹，一张紫色的银行卡就是交给了郝胜天，而郝胜天将其拿给了旁边的一位服务员，嘱咐了几句，就是和众人聊开。

一时间，气氛极好。

在此期间，郝胜天看着欧阳柔，感慨道，“怪不得小王泽你对那么多追求你的漂亮女生不感兴趣，原来有更好的呀，我很看好你哦！”

而这句话，引来的则是一男一女的干笑和羞涩，以及众人的哄笑。

终于，一会后，郝胜天叫人取来了他们拍卖的材料，唐晨等人也是一一分配，放进了储物袋。

再次谈笑了一会，郝胜天便是表示了改天继续聊，几人也是笑着答应，他们也很急切地想看自己的拍卖品。

王泽则是有些汗的感觉，还好只是单纯地聊天，没有暴露出什么。不然他讲出什么来，自己就完蛋了！

看着即将离开的唐晨，郝胜天笑了笑，说道，“你就是唐晨吧。”

唐晨心中苦笑，转过了身子，点了点头。

“也是第二代继承人。”郝胜天这句话，立刻就是让唐晨汗毛竖起。

第二代的继承人，这莫非说的是，奥特曼任意键！

看着神色变幻不定的唐晨，郝胜天笑道，“别这个样子，当初我也是个浩天然老弟混过来的，我也变成过光！”

听到这句话，唐晨就是送了一口气，同时有些疑惑，这家伙，竟然和浩天然认识，而且，变成过奥特曼！

郝胜天淡淡地笑道，“我只是想和你说，不要让奥特曼任意键在你这一代沉沦，你要做的，应该是带它，发挥出它应发挥的光。”

唐晨点了点头，这件事情，他自然是要做到。

接下来，两人又是单独地聊了一会，不过和刚才那毫无营养的话题不一样，这次的聊天，都是谈了些奥特曼和，唐晨的奥特曼任意键！

现在的唐晨，在获得了休拉诺斯的邪灵之光后，奥特之光的数量，已经是达到了八百二十。

他现在，也是在考虑，解锁什么奥特曼……

告别了郝胜天，唐晨也是祭出飞剑，要飞回修炼者别墅，在飞剑之上，他忍不住打开了郝胜天给他的那个盒子。

他说，那是礼物。

打开过，一股金光绽放开来，一颗浑圆饱满的果子，在那里静静地躺着。

唐晨瞳孔一缩，“修炼帝皇天龙体的不灭神果！”

半分钟后，才是将惊骇压下，感激了郝胜天一下，就是兴奋了起来。

自己，距离那强大的帝皇天龙体，又进了一步呢……

…………

在得知几人马上要去沙漠后，所有人，纷纷闭关，似乎要准备一些东西。

而唐晨，则是开始了吞噬奥特之光！

当然了，唐晨也是有些发现，白狐越来越会神秘地消失了，比如说当天去拍卖场，在进贵宾室之前，白狐还在，进去之后，就消散如烟，当时几人都把注意力放在拍卖场和八圣子上，也没有过多注意，现在，唐晨才是开始有些奇怪。

他总觉得，白狐最近的事情多了起来，是出了什么事情么？

不过，那等层次的强者，倒是还不用唐晨操心，跟浩舞雪说了一声后，就立刻是进行闭关。

前面一个月，唐晨在勤奋地练习灵诀，冰火两仪剑终于是到了裂冰，大衍天劈也是到了入门的层次，而那须弥元素锤，唐晨也是开始用三千莲心火试图凝聚，失败了数次之后，终于是成功，再经过一个月的锤炼，也成为了唐晨的大杀器。

而除此之外，唐晨还是看了看奥特曼的技能，他发现，似乎等级和奥特曼的能量是成正比的，比如说到了金丹期，他所容纳的奥特曼也不是说是三个，那天用银河，盖亚，奈克瑟斯三个一起，已经是超载了，才导致他后面的虚弱，他现在撑死了也就能用初代那三个，如果是让他现在用诺亚的话，肯定会爆！

发现了这个问题后，唐晨也是有些悲剧地叹了一口气，随后就是开始组合了奥特曼的一套打法。

我已经想好将奈克瑟斯奥特曼主攻，银河为辅助了，很简单，前者有着秘法加实力，而且还有弓箭这保底技能和美塔领域这增幅技能，而银河则是有着很多手段，以后战斗一定得带上这两个奥特曼！

剩下的时候，唐晨则开始粪发涂墙，努力地炼药，在炼药了半年之久后，唐晨也因为过人的天赋，提升到了三品炼药师！

这个结果，显然十分喜人！虽然一闭关已经错过了高考，但有白狐在，显然是不用担心大学的问题，大学对他这逆天学霸来说，上不上为所谓，反正大学的课程全部预习完了！

而接下来，唐晨则是开始吞噬奥特之光，在半年以来，他的实力已经是到了金丹中期，这一次将迪迦奥特曼，盖亚奥特曼的奥特之光炼化，他的实力也是飙升到了金丹后期巅峰，距离大圆满，也就是假婴境界，只有一步之遥，而不泯光焱诀，也是到了准玄阶的地步。

其他的几人也都是在闭关准备着什么，毕竟白狐说得很清楚，下一个副本的难度大多了！要有所准备！

修炼者别墅在寂静了九个月之久后，冒险的大门，终于是再度打开！



第二百一十七章：前进！塔克拉玛干大沙漠！

ps:目前遇到了点瓶颈，也要策划新书，所以现在修仙传每周四更！分别是周二，周四，周六，周日这四天，每天一更，就这样哈……

另外，有一本我想写了两年的书了，让我任性地写一次吧！

这本小说叫做《极品会长》，是一本游戏类的吐槽小说，背景是4399弹弹堂，各位如果是喜欢萝卜我这个人，而不只是单单喜欢奥特曼而来看我的书，那就一起去看一下吧，新书以吐槽搞笑为准，也有很强的故事性。可以一看。

高空的云端之中，隐隐传来破空之声，而在这苍穹之下，便是那一望无际，毫无人烟的黄色沙漠！

在飞机之上，十个人，意气风发地看着下面的沙漠，感觉到沙漠中吹来的热风，几人都是心旷神怡地叹了口气，闭关了九个月！可真是慎得慌呀！还好大部分都是在修炼，也不至于无聊和寂寞。

当然，夜无伤则是无所谓，他早些年在蜀山就是这么过来的，可谓习以为常。

王泽和乐逸墨，当然没有闭关什么了！他们倒是最悠闲的，两个人都不是修炼者，一个是靠科技的rmb战斗家，一个干脆是外挂雷奥尼克斯，王泽也就是偶尔做做实验，弄一下新的赛迦战衣和程序系统，做点科技而已，乐逸墨更是简单，看会打怪兽格斗，看会奥特曼，在战斗仪内做拟态化战斗，就没事了，他们倒还是好学生，去过白狐安排的天海大学。

什么大学，他们表示无所谓，反正只要是上了大学就行了！

不过，不得不说，经过九个月，所有人的实力，都是提高了无数倍！

唐晨现在已经是半只脚到达假婴实力的强者了，就算是面对武王，也可一战！虽然不至于获胜，但在百招之内，也是可以淡然面对。

夜无伤现在的实力竟然是凝神后期！这让众人无比吹嘘，不过想来也是，人家是蜀山的弟子，天赋不好，怎么能打大师兄呢？

对于夜无伤目前可以媲美武皇的实力，唐晨也是高兴地很，他们这个团队的实力，又要高几分了！

夏沫然的实力，到达了武王三重，诸葛天机也是武王一重，浩舞雪则是武王一重，欧阳柔达到了武宗二重的地步，但却已经是勉强可以布置地级中品的灵阵，萧月儿武宗五重，勉强也可以召唤五级的妖兽。

他们的队伍，几乎就是清一色武王呀！

而看到队伍如此强悍，唐晨在感慨的同时，那股因为实力飙升而产生的骄傲也是消散，他明白，自己，还不够！

可惜的是，唐晨却并不知道，他们之所以升级如同坐飞机一般，也是有着白狐开小灶的关系……

唐晨首先感慨一声，“九个月不见了，都快不认识了。”

王泽在前面翻了翻白眼，“老大，这九个月咱们都没怎么见人，肯定都认识了，好吧！”

唐晨嘿嘿一笑，他只是想打破话题而已。

不过，唐晨倒是的确很成功，如此一来，几个人直接再次火热地交流起了修炼经验，而王泽和乐逸墨也是说起了大学的情况。

由于地点是在塔克拉玛干沙漠的深处，直升飞机也不能飞太快，几人在聊完后干脆直接看其了《激战！奥特十勇士！》然后再次讨论，然后就是《复仇者联盟2》。

不过看完了复联二后，所有人都是觉得，王泽的科技竟然不在托尼之下，而且王泽貌似还可以造反浩克那种超形机甲。

对此王泽表示抗拒，要把赛迦奥特曼弄成这样，还不如杀了他吧！

这个时候，白狐的头突然从仓中伸了进来，然后大汗淋漓地做下来猛罐了三瓶可乐，才是慢慢地说道，“各位，咱们去的地方可是很神秘的哦，你们做好准备，你们在这里，至少全体武皇才能走，懂吧！”

“啊！”众人皆是不可思议地惊呼出声，全部武皇！这要的时间太远了吧！

白狐却是无所谓地耸了耸肩，“也不用太久了，我估计半年搞定吧！这茫茫沙海中，可是有着无数机缘的，不过，塔克拉玛干沙漠，也被称为死亡沙漠，在这里，就算是修炼者大武师级别的强者，搞不好都挂了，而且我们去的还是内沙漠，里面连武君级别的妖兽都有哦！这里对修炼来说，的确是个好事，这不，我把别墅都带过来了，准备在这个住个一年左右吧！”

“纳尼！”乐逸墨急速地眨了眨眼睛，“你把别墅都带来了！”

“是呀！”白狐无所谓地点了点头，“不就个别墅么，又不是太重，无伤目前的实力都可以抬起来了！而且在沙漠里，露营神马的，都是灰常危险的哦！还不如努力地把别墅打造成一个堡垒！至少可以免其一些伤害！”

“不过……”白狐话锋一转，道：“沙漠里要找个地方弄上别墅有难度耶，毕竟这里又没办法弄地基……所以，那个地方，要没流沙，沙龙卷，附近得没什么妖兽和野兽，水源不用考虑，小晨子有水球术，当然了，咱们都是修炼者，主要想的应该是附近的修炼地方，这个我倒是也考虑过了！感觉难度很大呀！不过，狐狸我思考九九八十一个周天，再观察底图，最后百－度，终于是找到了地方！”

“什么？”众人眼前一亮，听白狐这么扯，貌似那地方真的很牛逼！

“嘻嘻，就在下面！”白狐笑眯眯地点了点头，修长的白皙手指就是指了指下方。

众人顺着他的手势望去，神色就是僵硬。

在下方，匍匐着一只巨大的蝎子，至少长四十米！那个头大的都赶上怪兽了！全身赤红色，恐怖的挂钩高高扬起，细小的眼睛释放者危险的光芒。

而在其旁边，还有着一只只的小蝎子，和他的外表都差不多，只不过却是小了很多，而且颜色也是黑色的。

最让众人僵硬的是，那只大蝎子，竟然是达到了六阶妖兽的强度！其他的那些小蝎子，最弱的都有二阶妖兽巅峰的强度，最强的脸五阶妖兽都有！

这让众人大眼瞪小眼，怪不得狐狸说副本的难度高！果然高呀！上来就是武皇级别的妖兽！

看着众人目瞪口呆的脸色，白狐耸了耸肩，“正好，开头就有副本刷！我看过了，这里的下面有很大的一个灵力爆发点，而且地势好，旁边就是绿洲！最重要的是，这里面还有个可以淬炼肉身的血池哦！”

“更何况，箭在弦上，不得不发！你们不跳也得跳！”

斩钉截铁地说完后，白狐立刻按上了旁边一个红色的按钮。

紧接着，一个令众人崩溃的声音传出：

“自毁系统启动……”



第二百一十八章：沙海战蝎王！

“狐狸，你干嘛！”看到白狐按自毁装置，唐晨当即就是炸了！

白狐淡然一笑，“小晨子，九个月你们都没配合了，正好，血战一场！拉下熟悉度！而且九个月，你们也没有真正意义上地战斗过吧！战斗的感觉都快忘了！这可不行呀……速度吧！”

说完，就是不顾唐晨的抗议，化为一支支白色的羽毛，飘散在空中，只留下了凌乱的众人，各自崩溃。

“这算什么！”王泽苦笑道！

看到其他人的目光望过来，唐晨也只能是沉吟道，“没办法，不得不打了，我们过去，就会被他们认为是侵占他们的地盘，入侵，不打也得打，而且，我认为狐狸说得也没错哎，我们九个月没一起了，正好磨合一下，九个月了，都快忘了战斗的感觉了！”

“六阶妖兽白豆腐王泽一起上！雪儿你们对付其他的那些妖兽！我们随机应变！墨墨负责加油照相点赞，懂了吗！”

唐晨迅速分配好，几人也是点头，同时跳了下去。

唐晨和夜无伤都是御剑飞行，诸葛天机他们则是在背后出现一道颜色不同的翅膀，这应该就是灵力化翼了，武王的手段，而王泽直接合体赛迦战衣，柔柔和月儿就是用灵力包裹自己，墨墨最惨，在只能是抓住王泽的手下降，被那喷射器的热风弄得很不舒服……

“嗖嗖！”

破风声传来，那刚刚眼神还十分慵懒的蝎子，眼神顿时凌厉起来。但高高扬起毒刺，却是猛然插在了黄沙之中。

唐晨刚刚落下，就是笑道，“那个，蝎子老兄，我看上了你这风水宝地额，你觉得……”

还没说完，一股危机感，就是弥漫唐晨全身！

有麻烦！

心中大定，唐晨脚尖在地上一点，立刻暴退，而就在他动身往后的那一刻，一个巨大的毒刺，也是从沙海中冲起。

看着那闪烁着寒光的毒刺，唐晨大口大口地踹着气，丫的，要是再慢一点，自己不被毒死，也被直接穿刺了！

下一刻，惊惧消失，一股怒火就是升起！

他本来是打算先谈判一下的，至少他目前可以勉强炼制四品丹药，让他们换个位置应该没问题。

没想到，这东西上来就要他的命！既然你那么不友善，我只要和你谈人生了！

想到这里，唐晨也是没有了任何要商量的心，冷漠地一挥手，“上！”

几人闻声而动，皆是冲了上去，展开了屠杀。

那些小蝎子可没有大蝎子反应那么快，几个呼吸的功夫，都是被屠杀完毕，才开始抵抗。

那几只五阶妖兽，都被浩舞雪他们分了，六阶妖兽夜无伤和王泽在抗衡，至于一下垃圾的小蝎子，则是欧阳柔和萧月儿在进行清理。

唐晨则身形如同鬼魅，手持魔剑，不断地对那些垃圾的小蝎子进行袭杀。

而且现在，他也知道了这蝎子的名字。

“暗金赤尾蝎！”

根据符老的消息所说，这东西貌似是个专门生活在沙漠中的妖兽，首先防御堪比王八，然后这些东西很会躲避，最后就是，他们的毒刺上面，都是有剧毒呀！

当然，唐晨基本处于百毒不侵的情况，也就那个大蝎子的毒可以对他造成威胁，至于其他的，根本不够看呀……

嘴角挂上了微笑，唐晨悄然将一只蝎子的脖子抹下，随后就是感觉背上一愣，危险的感觉出现。

这让唐晨下意识地催动了奈克瑟斯奥特曼可以飞行的能力，直接飞了出去，其他人都是在奋战，没有注意到他这有些不同的动作。

寒芒一闪，一道粗壮的毒刺从地上爆射而出，看得唐晨同学冷汗之冒。

嘴角抽搐了一下，唐晨转头看向了偷袭他的那只蝎子。

这家伙体现也不算大，就比狮子打上一些罢了，但实力却是四阶高级妖兽，就算是遇到武宗巅峰也可以不落下风。

然而，看到这么棘手的对手出现，唐晨先是愕然了一下，心中就是涌上了浓浓的兴奋。

他现在可谓是实力大增，但奈何没有什么人出来给他练手，也不知道自己的极限。

虽然看起来他是可以凭借着弓箭光束和武王强者一战，但他保证，一箭出去后，自己肯定没有再战之力了。

还不如看看，自己在不玩命的情况下，到底极限对手是谁。

想到这个，唐晨也是放弃了对那些小蝎子的绞杀，在欧阳柔到达武宗后，虎噬阵里面的猛虎都到达了大武师的层次，虽然只是勉强到达，但万虎齐奔的场面那是无比地壮观！所以，目前武师巅峰和大武师五重以下的蝎子，都是由欧阳柔牵制住的。

不得不说这蝎子的确是沙海中的土霸主，竟然那么牛逼！不仅人数可以群殴死人，单体也可以虐武皇。

没有理会现在一堆老虎和蝎子的凌乱场面，唐晨大喝一声，三千莲心火出手，盘旋了一周后，就是对着自己的身子陷入。

“九重神火变！”

实力再次暴涨，此时的唐晨，距离元婴期，只不过一步之遥，也就是说，他现在的战斗力，相当于武宗！

似乎是感觉到唐晨身上的威胁，这只暗金赤尾蝎用难以察觉的声音叫几声后，骤然暴起，化为一道黑影朝着唐晨冲了过来，让得唐晨寒毛直竖。

但唐晨的战斗意识还是蛮强的，反应过来后丝毫不乱，三千莲心火从唐晨体内进入魔剑，一道火线就是打了过去。

“冰火两仪剑！”

青色的火线毫无差错地碰到了蝎子，但却只是让它身上焦了一分，身形缓了缓，就是立刻冲上来，颇有些敢死队的意味。

唐晨眉头皱起，到他这个层次，才发现冰火两仪剑的缺点，直线攻击，无法拐弯，如果不是这只暗金赤尾蝎作死，轻松躲避，就可以躲过去的。

算了，既然烤蝎子不行，就冰镇吧，反正这沙漠那么热！

心中这样想，唐晨的手上出现了一个类似于钥匙一般的冰色物体，并且插入了魔剑剑心内。

“冰火两仪剑，裂冰！”



第二百一十九章：全新的战斗力！

如果说至阳是下劈，那裂冰就是上挑。

在唐晨那轻轻地上挑下，一道寒冰之路，也是从唐晨的脚下蔓延而出，将蝎子命中。

嗖！

惊人的寒气从那光滑的冰面上弥漫开来，这里可是沙漠，但却出现了如此低的高温，这发生的反应可是惊人的……

看着不断冒出的寒气和犹如在琥珀里面的暗金赤尾蝎，唐晨眉头皱了皱。

这裂冰的真正实力，可是冻伤，从内部让对方的灵力慢下来呀！现在却只是可以限制住对方的行动，而且从这天气和对方那看上去毫无作为，但实际已经用灵力在做惊人的反抗之时，唐晨就是明白了自己的差距。

虽然这团冰乃是符老的收藏，玄天冰，世界上最寒冷，最坚硬的冰，没有之一，但奈何却因为恐怖的寒冰之力，让得唐晨无法炼化，但最后王泽这个家伙却是托了他一个名为苏一宁的朋友弄出来这么个钥匙，将那寒冰之力压缩。

还好魔剑也比较听话，什么都吃，不然自己就悲剧了！你当这是能量钥匙合体铠甲的么！

至于剩下的寒冰则全部给了浩舞雪，这也就是这妮子可以冲破瓶颈到达武王的原因了，剩下的或多或少都是一只死狐狸带来的大量资源……

但，无论如何！

武宗和武宗巅峰，差距太大了！

没点逆天的手段，无法弥补！

不过，唐晨有！

这么想着，唐晨手往下划，两道水幕，也是陆次出现。

“奈克瑟斯奥特曼，成年变！”

“奈克瑟斯奥特曼，成年蓝色变！”

在奈克瑟斯奥特曼的两变下，唐晨的实力攀升高去，甚至达到了元婴中期。

但，这却让唐晨皱了皱眉。

怎么才四个等级！

如果别人听到这句话肯定喷血而亡，尼玛，元婴中期可以分分钟教会一个五重武宗人生的意义，你以一个金丹后期巅峰的实力做到了，既然还不满意！

当然了，唐晨也是知道这是什么情况，实力越后，需要的能量也越大，能到这个程度不错了。

安慰了下自己，唐晨就是用自己这堪比武宗七重的实力看向了那即将破冰而出的暗金赤尾蝎。

淡淡一笑，三千莲心火再次注入魔剑，在那家伙破冰而出的那一刻，浓郁的青色火路再次爆发出来。

毫无任何悬念地打在这家伙的后背上，唐晨就是淡淡地笑了笑，冰火两重天的感觉应该很爽吧。

从那家伙颤抖的身体和身体上冒出的寒气来看不难确认！

终于，这货大吼一声，就是冲了过来，而唐晨则是眼神一冷，拿着魔剑冲上前去，怒斩而下。

当！

一声脆响，唐晨就算是倾力施展，但是造成的效果貌似真心不咋地！

还好，魔剑质量不错，不用担心损毁，但这也架住这只暗金赤尾蝎，不让他下面那无数恶心的触角动到自己，还是很消耗真元的。

战斗的时候嘴上含一颗丹药，不断运转不泯光焱诀，这已经是唐晨认为最正常的事情了，还好丹药和不泯光焱诀都比较给力，前者自动加血，后者不需要消耗太大的精力，而且他是从奥特曼任意键里面吸收灵力，表示毫无压力……

顺便说一下，现在的唐晨也不依靠符老了，完全是自给自足，这枚回气丹就是他炼制的，在三品丹药中，这种可以临时加血的丹药可是很珍贵的，比消耗拼的就是丹药！

不过，那家伙就在这样的僵持之时，似乎也是妖兽的高贵受到了挑衅，竟然不管不顾地低吼一声，在弄断了点触手的情况下，坚硬的头部和唐晨发生了亲密的接触！

砰！

这舍身撞击的效果不错，唐晨可没什么锻体灵诀，自然是被弄的一阵气血翻涌，从微微疼痛的小腹来看，貌似是麻烦多了。

咳咳！

咳嗽了几下，唐晨摇晃地站了起来，这东西果然是喜欢近距离攻击呀！还好目前神识开着，可以不用担心随时爆射而出的毒刺，不然他这次铁定人格分裂！

看着周围因为自己而弄得尘土飞扬，唐晨站了起来，双手更是准备着什么。

此时，那只暗金赤尾蝎，警惕地盯着那尘土飞扬的情况，只要一有动静，必然会遭到狂风暴雨的攻击。

咻！

擦破风声的声音传来，暗金赤尾蝎下意识地爆发出灵力弥补全身防御，却根本来不及了。

蓝色的终极光线不仅仅将他那全身的灵力分解开去，就连那坚硬的硬壳，都是犹如被腐蚀了一般，惨不忍睹。

“噢耶，破防成功！”一句笑容从中传来，立刻就是露出了里面唐晨的笑脸，借着这个时候，他立刻是打量了一下其他战场的情况。

当然了，他是用神识看的，开玩笑，现在这里到处是老虎和蝎子的交锋，被虐和虐杀的场景比比皆是。

还好欧阳柔有自己留给他的丹药以及到达武宗后连绵不绝的灵力，还不会那么快消耗完。

王泽和夜无伤那边倒是最轻松的，听说这九个月王泽虽然没有将天外陨铁赛迦战衣的壮丽工程完毕，但却是将能量核压缩了几次，加上更多的强力武器，以唐晨那储物袋的特点，这科学怪咖和他那位苏一宁博士竟然真的是弄出了体积小，容量大的赛迦战衣，新的赛迦战衣，在重要部位都是加了点天外陨铁，能量特多，武器特多，防御特强！

夜无伤也是拿着轩辕剑，不断地放出神识攻击，将那暗金赤尾蝎王的攻击方位打乱，凝神期的强大神识此时完全表现出来，总之，这两边是占上风的！

乐逸墨在那边加油，萧月儿过去保护他的同时，也是将一些蝎子干掉。

浩舞雪和诸葛天机这两边进入了拉锯战，但逐渐占了上风，夏沫然那对付一只同级重武宗的蝎子反而是有些难下手，毕竟，这些蝎子抗毒呀！

但情况还算好，各自占些便宜，没有实质性地死磕。

这让唐晨送了一口气的同时，又是看向了那只大蝎子。

只要自己干掉了这只蝎子，再去协助夏沫然，场上的局势会立刻逆转！

他还真不相信，弓箭光束连个蝎子壳都打不烂！



第二百二十章：三千莲心破

想到这里，唐晨的脸上出现了一丝寒冷的微笑，三千莲心火出现在唐晨手上，并且在他那手印和神识揉搓的影响下，变成了一个巨大的锤子！

总得来说吧，锤身是唐晨的两倍，用来揍那暗金赤尾蝎正好！

须弥元素锤，唐晨的新技能，终于是出现了！

虽然对锤子没什么用法，但根据这些家伙对天火的抵抗性看来，稍微有些章法打残他们不是难事！

脚尖在地上一点，巨大的锤子出现在了暗金赤尾蝎的上空，并且怒砸而下。

暗金赤尾蝎也是被挑起了怒火，毫不闪避，巨大的毒刺终于是出动，对着那巨大的青色火锤闪电射出。

轰！

青色的火海弥漫，这一招竟然是因为双方的力度过大，而直接把须弥元素锤打爆了！虽然因为灵诀消散唐晨吐出一口鲜血，但他觉得，对方的尾巴恐怕有麻烦了。

果不其然……

当看到那已经残废的毒针，唐晨就是想笑，开玩笑，直接和天火碰，蝎子的智商果然不能和人类比！

不过，唐晨同学还没有到得意忘形的地步，两只手上迅速出现一道闪电，最后将双手在胸前弥合成一道十字的符合，细小的光线就是从唐晨手上射出，轰在了那因为自身最重要的毒针被打爆而迷茫彷徨愤怒的暗金赤尾蝎伤。

十字风暴！

壳上擦出的火花终于是让暗金赤尾蝎回过神来，仰天长啸一声，一道碧绿色的光团就是从中爆射而出。

我去，还带远程攻击的呀！

发现了这个问题的唐晨几乎就是想要骂人，但无奈只能是用魔剑格挡，结果只能是被轰飞……

咳咳！

唐晨从嘴中喷出点沙来，就是发现这招竟然带着很大的震荡效果！要不然自己不会被震荡出几十米呀！

一只小蝎子在唐晨思考问题的时候来到了唐晨身边，毒针就是要刺下去，不过还好，突然窜出了三只猛虎，将这只大武师二重的小蝎子给活吞了！

柔柔对我真好……

心中对欧阳柔暗赞了一声，唐晨也是发现，这距离这么远了，貌似可以开大了吧！

恩，既然如此！

唐晨深吸一口气，真元爆涌而出，注入魔剑之内，在真元的刺激下，魔剑的上空，出现了一个超巨大化版的魔剑，这是由真元和剑气构成的。

这战场几乎都是寂静下来了，毕竟，大衍天劈的确大衍，太大了！

不过唐晨却不在意，而是对着几十米前那惊恐地瞪着小眼睛的大蝎子怒劈而下。

轰隆隆！

一声巨大的闷响传出，大地都是震了震，而那被命中的大蝎子，则是残破不堪，身上的壳大多都是破碎了，露出了里面嫩白的肉，貌似很好吃的样子……

不过，这只蝎子，虽然仍然有再战之力，但是眼睛中尽是惊恐之色，显然是吓了。

实际上，所有人都是在那一刻被吓傻了。

大衍天劈状态下的魔剑多大？百米长，直破苍穹！那巨大的剑气和恐怖的气势在那一刻，就算是六阶的蝎子王都被吓呆了一刻，更不用说在地上瑟瑟发抖的小蝎子了。

浩舞雪几人也是愣了愣，但立刻就是知道唐晨的奇迹太大，灵诀太牛貌似也没什么，都是抓住这个几乎，给予雷霆打击，一时间，所有的小蝎子几乎都是不敢还手，猛虎气势大涨，在欧阳柔的灵力加注下，那是摧拉枯朽。

看着那不断后退的暗金赤尾蝎，唐晨表面上犹如地狱的修罗般板着一张脸，冷酷不带任何表情，但实际上内心去是苦笑不已，开玩笑，自己开多少个技能了？目前的真元那是严重不足了！

不过看到大衍天劈在气势下完爆所有暗金赤尾蝎，唐晨的心中还是很得意的，看起来，这个地阶灵诀还能加气势呀！

看着要逃跑的暗金赤尾蝎，唐晨也是立刻目瞪口呆，丫的，这不能跑呀，即将到五阶的妖兽，那身上都是宝呀！于是乎，表面上，唐晨慢慢地走了过去，气势不断加深，眼神森冷，无比恐怖。

这让唐晨很是满意，看起来奥特曼果然牛逼呀！，至少反派那么冷酷，自己装一下，还是可以恐吓下一些脑残妖兽的。

唐晨觉得，要是自己把魔剑换成棒子，在笑几声，模样说不定直逼贝利亚……

当然了，唐晨这不是装逼，而是加速地恢复自己的真元。

可惜，唐晨还是高估了那只蝎子的心理承受底线，后者终于是忍不住尖叫一声，不顾蝎子王“死战到底，驱除异类”的命令，就是要往地下钻。

唐晨愕然，要这东西真下去了，那除非变成奥特曼来挖地三尺，不然绝对不可能找到了，他哪里甘心，不在乎自己极低的真元，手上立刻用三千莲心火凝聚出一个须弥元素锤，这一次都不冲上去了，直接神识锁定，然后……

就把锤子当手榴弹用了……

这小子看起来真的是打一次穿越上瘾了……

于是乎，须弥元素锤在空中划过优美的弧线，落在了那个初具规模的坑里，然后……

净化屏幕，世界和平……

不要脑补，太可怕了……

看着那因为爆炸而变得满目苍夷的沙地，那巨大的坑，周围被灼烧到黑的沙子，唐晨眼角跳了跳，看来他还是小觑了天火的厉害呀……

而且，唐晨发现，这东西貌似可以当炸弹扔哎……

“小晨子，那家伙还没死！”符老传过来的消息让得唐晨立刻炸毛了！

还不死！我靠，你是小强还是蝎子！

不过，感受道那沙地下传来的微弱动静，唐晨皱了皱眉，最终才是狠了狠心，将三千莲心火凝聚在手心上，并且将最后一丝真元注入。

在真元的注入下，三千莲心火一阵蠕动，最后在其前面幻化出五朵和三千莲心火一样的火焰。

“果然只有九破么……”

唐晨喃喃道。

他现在用的技能，自然就是三千莲心火的技能，三千莲心破！

不过，三千莲心破分为九破，五百破，三千破，唐晨目前也堪堪达到入门的境地，如果不是他最近使用三千莲心火很是频繁，能不能凝聚出来一破都是个问题。

不过，九朵超级炸药，够了吧……

唐晨心中冷笑，屈指一弹，九朵三千莲心火立刻就是飞进了那极深的黑坑中。

考虑到接下来出现的画面，唐晨邪恶地笑了笑，立刻就是盘腿下来，吃丹药，恢复真元……



第二百二十一章：中毒

望着那升起的蘑菇云，唐晨发自内心地打了个寒战，还好没在别墅实验三千莲心破，不然就好玩了……

不过，唐晨似乎不用帮忙了。

因为，欧阳柔和萧月儿都腾出手来了！

小蝎子大军，全体覆灭！

现在的情况，则是一群猛虎冲上去，对着武王级别的妖兽又抓又挠，萧月儿则是不时打个招去，俗话说得好，乱拳打死老师傅，再加上夏沫然这家伙时不时来一招。

那只蝎子很快就是挂了……

而接下来的战斗，几乎就是一面倒了！

…………

此时，修炼者别墅的众人看着在前面伤痕累累，气喘吁吁的暗金赤尾蝎王，唐晨冷冷地问道，“为什么要攻击我们？”

暗金赤尾蝎冷漠地看了他们一眼，再看了看无数的尸体，怨毒地说道，“人类，我以暗金赤尾蝎第二十四代蝎王的名义，诅咒你们不得好死！”

唐晨翻了翻白眼，还画个圈圈诅咒你？你个六阶妖兽，都能说话了，就说这些没意义的话！

不过很科学，这些东西我表示不信，有白狐在你让我死的可能性小了点……

不过，和这家伙说话，完全是对牛弹琴，似乎知道自己被群殴肯定要完，他也不再挣扎，而是冷漠地看着他们。

“无伤，王泽，炮轰吧……”唐晨挥了挥手，淡淡地说道。

王泽的手掌光炮蓄力发射，而夜无伤也是冲上前去，轩辕剑金光大放。

这一招，绝对可以重创他！

而它竟然不打算逃，而且将那即使受伤，也依然昂扬的毒刺，重重地插在了沙地里。

“不好！快退！”唐晨见此瞳孔一缩，立刻是暴怒出声，然而，他还没说完，寒芒就是从沙地中爆而凸起，闪电般地扎在了浩舞雪的背上。

但旋即，夜无伤和王泽的攻击也是重重地轰在了暗金赤尾蝎身上。

这家伙，面对强悍的攻击，不仅不防御，而且还将最后的力量放在了攻击浩舞雪身上，自然是得含恨陨落。

不过，这家伙怎么样也不像恨的样子，反而是大笑了一声，“有如此漂亮的姑娘陪着我一起死，到地狱我肯定也会很爽的呀！”

“白豆腐和王泽把它给我大卸八块！”唐晨看到浩舞雪被攻击，还是如此剧毒，几乎立刻就是疯了，再这么听他一说，几乎立刻是被刺激地像疯子一样。

王泽也是知道自己在解毒上没什么权威，左手上一枚充满爆裂属性的微型导弹从中爆射而出，准确地命中在了暗金赤尾蝎王的身上。

旋即，就是轰隆一声！

暗金赤尾蝎王身上早已没有灵力防御，单靠**自然是四散纷飞，露出了那光滑富有能量的妖丹。

而唐晨则视那可以让无数人疯狂的妖丹为无物，眼睛瞪大，立刻是掠上前去，将那倒下的娇躯抱在怀里。

“唐晨哥哥……”浩舞雪轻声地唤了唐晨一句后，留恋地看了唐晨一眼，就是彻底晕了过去，让得唐晨瑕疵欲裂。

他的心，似乎没有继续跳了。

这个世界，似乎凝固了！

唐晨呆呆地看着浩舞雪的俏脸，没有说话，嘴唇微微动了动。

他现在还处于涣散的意识，有些认为这不是真的，但只要再给他三分钟，那就好玩了……

就在唐晨马上要暴走抓狂做出很多恐怖的事情之时，一道淡淡的惊讶声传来，“我靠，小晨子！雪儿中毒了！还是暗金赤尾蝎的本命之毒！我去！这东西是人家用命下的，雪儿实力又那么弱，很难弄的哎！小晨子你真没用呀……”

看着旁边突然出现的白狐，再看了看俏脸苍白的浩舞雪，唐晨的眼泪几乎没有控制就是流了下来，“是我没有，保护不了雪儿……”

看着那呜咽的唐晨，所有围上来的人，都是沉默，难不成他们，要面临失去队友的情况了么！

白狐见此马上说道，“小晨子你淡定呀！我开个玩笑而已的，放心了，虽然是本命之毒，不过你老师也挺厉害的，肯定有办法。”

最后那仅仅只让唐晨听见的一句话，立刻是让唐晨眼睛一亮，本来绝望的瞳孔中焕发出一丝希望之光来。

他也是察觉到失态，但马上也是整理衣衫，将心态调整好，但看到怀中的浩舞雪，他那杀意几乎是不用掩饰的！

“你小子还想得起我！刚才就感觉没有活下去的动力要自杀，你把我这个老师放在眼里么？”就在唐晨刚要询问的时候，符老的冷哼声传来。

他的声音中带着一丝惊悸，开玩笑，刚才唐晨的真元差点全爆了呀……

“老师，我错了……”唐晨愧疚地低下了头，不错，符老对与他寄予厚望，希望他能出人头地，自己刚才竟然萌发死志，的确是不应该。

“好了，为师也理解你这个心情，毕竟，心爱之人，算了，不说什么了……”符老轻叹一声，“你不用担心，虽然暗金赤尾蝎的本命剧毒很可怕，但还没可怕到玄阴玉女体这种你逆天的程度，他昏过去只不过是因为玄阴寒气发作而已，那些剧毒此时想要侵蚀浩舞雪，侵蚀成功的话，你家雪儿连渣都不剩了，玄阴寒气已经将毒凝固住了，但这只是徒劳的，一会估计就要大暴走了，所以咱们得在这个时间内解决问题。”

听着符老分析地头头是道的理论，唐晨暗自点头，姜还是老的辣呀！

“这可是六品高级丹药，你给你家雪儿喂下去，可以帮她很多，为我们争取更多的事情。另外你让那个夏沫然看看，那家伙肯定也有些手段。”

听了符老的话，唐晨点了点头，小心翼翼地将那浑圆饱满的丹药喂给浩舞雪后，又是让夏沫然去看了一下。

“老师，这应该只是饮鸩止渴把，我们到底怎么办？”唐晨还是有些急切地问道。

看了看焦急的徒弟一眼，符老无奈道：“你们这是在塔克拉玛干沙漠的内部，普通人无法到达的地方，老师当年来过这里，也和暗金赤尾蝎王干过一架，不过老师虽然没能干掉，但也是虐得死死的哦，那家伙被迫用一个逆天的情报来保住性命，要知道会有今天这破事，当初就该用虚无噬灵炎把它给吃了！”

对于符老最后的一句话，唐晨不可置否，连忙问道，“老师，什么情报。”

“你知道，生命之泉么？”



第二百二十二章：生命之泉！

ps：二二二章！我们二得很快乐！求下收藏！

打这章的时候我炸毛了……自己打都觉得恐怖，你们脑补一下场景吧，呵呵，别在晚上看……

…………

“生命之泉，什么鬼？貌似很厉害的样子……”唐晨愣了愣，问道。

符老点了点头，“当然厉害了，这可是许多强者梦寐以求的东西，这东西拥有极限治愈伤口的事情，只要你还有一口气，甚至只剩下的灵魂，保证你满血复活！虽然夸张了点，但是也说明了这东西逆天的治愈性呀！”

“只要你能把这个给你小女友服用，那他还顺便可以将那暗金赤尾蝎本命剧毒的力量化为己用，甚至将武王的实力稳固，突破到武王二重也未尝不可小！”

唐晨闻言暗自心惊，果然是艺高人大胆，别人对这恐怖的剧毒避之不及，符老竟然是打上了这能量的注意！

“那，老师，这生命之泉，在哪里？”唐晨连忙问道。

事关浩舞雪生死，唐晨平常的冷静目前都喂给狗吃了。

符老翻了翻白眼，“都说了，这只是传说，不过嘛，却是有凭据的传说，因为真的有人获得过，不过，那些人，好像，都疯了……”

最后一句话，符老若有所思，而唐晨也是听得抵挡欺负，第一句话的时候是绝望，第二句话是高兴，第三句话忐忑……

符老想了会后，展颜笑道，“算了，不管了，你问你朋友吧，你朋友那么强，应该舍不得你死，在死亡之森，自己去吧。”

唐晨毛骨悚然，不知道为什么，符老看他那眼神很诡异。

不过，管他是什么死亡之森，事关浩舞雪生死，就算是阴曹地府他都敢去闯一下，立刻就是转头看向了白狐。

白狐翻了翻白眼，“死亡之森，沙漠内唯一的森林好吧，那肯定是，要多神秘，就有多神秘了，好吧，其实就是你们眼前的那个绿洲，自己去吧，要死不送……”

唐晨眼角挑了挑，立刻远眺过去，就是看到了郁郁葱葱的森林。

之前他还觉得没什么，只不过听了死亡之森的名称后，他怎么都觉得，这平凡的森林，似乎带着一丝丝的诡异，一丝丝恐怖，对了，这些森林，竟然看上去无穷无尽，和遍地黄沙形成了鲜明的对比……

不科学呀，沙漠里就算有绿洲，也不至于吧，怎么感觉和原始森林一样！

“我去……果然恐怖……”

唐晨心中哀嚎一声，立刻就是开始选人。

他总觉得，自己进去，虽然可以大手大脚，毫无顾忌地施展任何手段，但总觉得很危险，不科学呀……

开始带兵点将了，唐晨第一个就是要把诸葛天机带上。

这家伙战斗力不算出众，但是实在是聪明，万一遇到点超自然是现象，这家伙的用处可大了。

第二个就是王泽了，这家伙战斗力很强，科技力量不错，打不过说不定可以开赛迦战衣无数导弹乱炸嘛……

三人行，必有坑爹者也……

但也顾不了那么多了……

听到唐晨选到自己两人的名字，两者的脸色都是僵硬了几分，他们可是也注意到了这森林的诡异呀，万一真的出现点什么就不好玩了。

不过诸葛天机还是马上回过神来表示一起，人家可是连掌控天机的，鬼敢惹他？让你下辈子投胎成猪！

王泽虽然恐惧，但是显然想到了什么，艰难地点了点头。

就这样，在白狐笑眯眯的目光中，三个僵硬着的人，流泪满面地和其他人告别，踏上了一条，不归之路……

…………

“我去，好可怕，老大，我们还是回去吧，狐狸那么厉害，大不了用掉一次机会，让他救雪儿吧……”一进入森林之内，警惕地穿着赛迦战衣的王泽立刻就是炸毛了。

很简单，到达森林面前，他们在诸葛天机的劝说和心理安慰下，将那很多不干净的念头抛去，用最正常的眼光看待这个森林，才发现，貌似里面鸟语花香，毛事都没有呀。

然后满是暗赞地点了点头，诸葛天机对人的心态掌握地果然好，这么快，就把心中的恐惧消除了……

然后，他们便是顶着骄阳烈日，走了进去。

刚刚进去，三个人毫无预兆，集体头皮发麻，鸡皮疙瘩暴起。

这种情况，很是诡异，他们似乎被什么东西顶上了，但是却毫无头绪。

走进去后，他们才是发现一件事情。

在前面的那颗树，似乎是将外面的沙漠，和森林，切割成了两个世界，倒是有“阴阳割昏晓”的味道。

很简单，在外面什么情况？骄阳似火，烈日炎炎，他们虽然用真元和灵力以及王泽的赛迦战衣护住了全身，看上去和平常差不多，但实际上还是有些烦躁的。

但是进入这片森林后，就立刻是犹如一盆冰水，从天灵盖灌下来了一般，让他们立刻清醒战栗起来。

仔细观察，却是发现如果不用灵力和真元强行压下的话，那鸡皮疙瘩是不会下去的。

这说明什么？这说明身体都是感觉到了极大的危机，想要用此来让他们退出去。

人的身体玄奥无穷，动物都能预知地震等自然灾害，人类自然是可以了，只不过很难感觉到，但唐晨和诸葛天机都是修炼者，自然是可以明白的了……

这里气温很低，青草遍地，但却让所有人都是头皮一麻。

他们在外面可是听得很清楚的呀！里面有鸟叫声，隐约还能看见昆虫在飞，但近来后！毛都没有了！这里除了树，就是草！连花都没有！

顺便提一句，这里面的草，似乎格外茂盛，这他妈可是在沙漠里呀！

这里很阴暗，如果不是因为唐晨他们是修炼者，王泽有红外线夜视镜，恐怕都看不见，虽然树木很茂密，但也不至于遮天蔽日。

只可能是一个结果，有什么东西把阳光遮住了！

这让唐晨和诸葛天机他们在双腿打颤的同时，心中不禁冒出来一个念头。

“莫非，外面的美好，都是假装的！说不定，那只是掩饰，这片森林，想要吸引一些人进来，然后，如同噬人的猛兽一般，把它们，全部都吃了！”






我的存稿！

笔下星空 www.bxxk.org

考虑到新书要开，以后可能没多少时间更修仙传了，我周六周日两天奋笔疾书，凌晨睡，六点起，弄了十章存稿出来！

今天中午回来，看到编辑还是没回我，我再次打算点进“码字精灵”努力码字，结果，点一下，哎，卡了，我狂点！

结果就是一堆乱码！然后好不容易清理存缓进去！

发现……

法克！这软件重置了！萝卜的存稿都没有了！

两天的奋战呀！我都痛不欲生了！

求安慰……

不过你们得安慰下你们自己，恐怕以后的日子里，更文的时间都是浮云了……



第二百二十三章：森林惊魂

这个想法一出后，三人的身体立刻就是软了下来，互相用惊恐地眼神看了一眼，发现都我无法迈出步伐。

因为，他们在刚才，又是发现了很多恐怖的地方！

比如说，书的树枝，为什么张开后，就像一个要吞噬人的魔鬼一般？而且排列地如此整齐，前方为什么有一条干净的鹅卵石道路，一尘不染，犹如地狱之路！

而且，现在还可以听得见鸟儿的唱歌声，但在他们的耳中，却犹如亡魂之音……

还叫个屁呀，根本就没鸟呀！

打量着这的一切，心中的恐惧，一分分地加深着……

唐晨强行咽了口水，“恩，反正现在又要到2016了，不用可惜了，咱们走吧……”

虽然唐晨知道，沙漠肯定会有各种坑爹的危险出现，白狐必然会出手，这浪费一次机会虽然很可惜，但他一秒钟都不想继续呆着了！

他宁可现在和暗黑扎基死磕，也不愿意再前进一步。

几人点了点头，就是要打道回府，他们也是人，人，对未知的东西，就会恐惧。

唐晨也是如此，如果现在真的可以用神识探查到一些小鬼，他倒是不怕，反而很高兴地将其变成符老的养料……

但，他却发现，这片森林，没有灵魂的波动，甚至，没有生命的波动。

那，那些树，是怎么回事呢……

几人就是要走人，秉着以后死也不来的心情立刻飞走之时，回头一看，身体僵硬，冷汗，溢满了全身。

他们背后，竟然都是郁郁葱葱的森林，没有路了！

他们才刚进来一步呀，后面就是无尽沙海呀！怎么，这就没有路了！

他们现在，不走，也得走！

“我们，好像被他给吃了……”发现这件事情的时候，唐晨有些无语，但是，心中却是镇定了起来。

他心智本来远超同人，现在知道没法走了，就犹如破釜沉舟了一般，打算继续前进。

至于飞，别开玩笑了，他们刚才在外面都适应过了，在这里，唐晨的魔剑只是把利器，诸葛天机的灵力双翼无法释放，王泽倒是可以俯冲，但要冲出这极高的森林显然不可能……

抛开杂念，唐晨心中立刻就是确定了，自己还有符老，自己还有白狐，自己还有奥特曼！

为了雪儿，拼了！

一股柔和的光，从奥特曼任意键中迸发而出，再加上他刚才的那股狠劲，恐惧感，似乎都是被悄然驱散了。

王泽也是很快镇定下来，心中怒骂，妈的，劳资带了几十发燃烧弹，这森林，要真敢吃了他，他就烧了它！

再说了，机甲猎人还在自己手上呢，打不过立刻合体跑人！

而且，还有狐狸呢……

诸葛天机表情同样淡然下来，确认了自己的底牌和天机术后，才发现实际上貌似没什么危险。

他们也都是见过鬼的人，那些鬼都没什么用，根本伤不了人半分，甚至在人面前显现出原形都不行！

要真来鬼！自己的赛迦光束是对灵魂有能量攻击效果的！不用怕！

想完后，几人对视一眼，发现虽然仍然有些恐惧，但是比刚才好多了！

绝了他们的路，但他们没有绝了自己。

“老大，现在怎么办？”诸葛天机目前最是淡然，他拿出了个八卦盘，抹了点水在自己的头上，问道。

唐晨摸摸下巴，“努力找生命之泉吧，我们不想当柯南，也不想破译这些未解之谜，只要拿到生命之泉，以后几乎就是打不死的小强了，寿命无限延长……”

听着唐晨这么说，两人眼睛都是亮了起来，尤其是王泽，他没有战衣，几乎就是个废柴，修炼者打下他就爆了。

有了这个，以后至少不用惧怕柔柔的宗族吧。

想到那天那个警告他的黑影，说他和欧阳柔差距的黑影，王泽的手就是攥了起来，如果不是副总监和一堆热武器在旁边，他要做到，恐怕不仅仅是劝说了……

力量，果然才是唯一的法则呀！

唐晨这么一说，两人都是振奋了起来，但是，突入而来的黑影，把它们的勇气浇灭。

“老大，你看那个！”最先发现的竟然是王泽，他有科技逆天的赛迦战衣，对于这突然侵入二十米监控范围内的黑影，他还是可以很好地发现。

唐晨看到这东西的时候，也果断炸毛了。

因为，这东西，竟然就是个黑影，无论是神识还是肉眼，只能看到它肉球般大小的黑影和里面那红色的小眼睛……

这到底是不是个生物呀……

唐晨咽了咽口水，对这死亡森林的忌惮加深。

因为那东西被王泽的赛迦光弹攻击到后，没有爆炸，什么都没有，竟然是就这么被穿透了过去，本体没有收到任何伤害。

这东西，好像是投影一般，丝毫不存在，可唐晨却能感觉到他的气息。

顺便提一句，可以将一个武王炸出翔来的光炮，打在这树干上，只是烧出漂亮一个浅浅的火印。

这树木的防御不比武皇差。

这个念头出现后，唐晨就立刻是将用三千莲心火烧出去是想法给灭了。

天火虽强，但他实力弱呀！

唐晨摇了摇头，刚刚转身要走，这东西虽然自己伤不了他，但他也没有动，自己干脆就把这东西当个道具场景好了……

而下面的“桀桀”，就是让唐晨刚下去的鸡皮疙瘩再次跳了起来。

“你还会说哈！”唐晨惊讶地看着那黑影，这东西可连嘴都没有呀！

“哇，除了那个看起来有点难咬的铁皮人外，这两个人一个是修仙传，一个还是天机师，哇哈哈，真不错！生命树的涨势又要多几分了！”

他没有回答唐晨的话，而是嘿嘿笑道，话的内容让几人不寒而栗。

“哎，天堂有路你不走，地狱无门你们呢闯了进来，之前惧怕你们那个白色头发的人的实力，我们也不敢强行引诱你们，没想到你们真的进来了，和以前那两名武尊一样呢，都是忍不住泉水的诱惑，不过告诉你们吧，到了我们生命圣者的森林内，就算是你那朋友，都进不来！你也只能慢慢地在恐惧之下，成为养料。”

“来吧，生命树将带着你们永生……”



第二百二十四章：鬼火

唐晨头皮发麻，这一切的一切，都在打击着他脆弱的神经。

生命圣者，圣者！

这森林，竟然是武圣强者留下来的杰作！

怪不得，就算是武尊，也只能含恨陨落！

可是，武尊都挂了，他们这里连个武皇都没有的阵容呢……

估计连骨头渣子都不剩吧。

就在唐晨反复回味它的话，并且恐惧不断加深的时候，诸葛天机冷淡地打断了他。

“恩，这套玩的不错，先让我吓尿，战斗力大为降低，但是看我们不怕了，就出来刺激我们，你个npc脑残吧，漏洞百出，武尊强者会傻到来这里？生命泉水的话，沙漠很多种族都有，他们直接掠夺不就行了！而且还也死了？人家撕裂个空间裂缝出来跑就行了！你真以为这里的空间虽然硬了点，就可以挡住武尊强者全力的逃窜了？还圣者，要这里有武圣遗迹的话，那这该有多少人呀！摆脱你脑残也别到这种程度行吧！另外，狐狸还救不了我们？我要真想，毁了这里都行！就算是武帝在这，狐狸都未必会败，一个死了多久的武圣还能嚣张？”

我去！

被诸葛天机这么一点，唐晨的眼睛瞪大起来，他刚才因为这里诡异的气氛，都是往坏的方面去想，这样回味起来，貌似他说的全部都对哎！

这么想着，唐晨的脸色也是很不善地看向了那黑影。

“环境烘托地很不错嘛！”唐晨冷冷地说道。

那黑影却是全然不所谓地说道，“人类嘛，就是喜欢自作聪明，不少人也这么猜想过，不过都死了，信不信随你，我只是要告诉你们，做好死亡的准备罢了，呆在这里不动也行，这里自然会有东西收拾你，除了诸葛苍穹，还没人能从这个地狱之门的入口走！”

诸葛天机冷然一笑，“是么，这位是我的先祖，他能走，我也能！而且还能带着生命泉水。”

那个黑影讥笑道，“是么，不过那老东西虽然跑了，但是他体内也有不少的隐患吧，他能走，不代表你也能，他那武尊巅峰的实力都要逃窜，更不用说你了！”

“滚！”唐晨大喝一声，听他在发现了物理攻击无效后就立刻是想到了神识攻击，结果，铺天盖地的神识猛然轰到了那家伙身上后，造成的，竟然只是让它的身子微微抖了抖。

“很奇怪的修仙者呀，这味道真怀念……”

那东西轻笑一声，就立刻是消失，毫无声息。

几人背部冷了下来，这东西，那么厉害的话，那这片表面上已经是很恐怖的森林，到底该多恐怖？

这么一想，所有人都是头皮发麻。

“老师，到底是怎么回事？”唐晨在内部赶忙问向符老，还好，奥特曼任意键并没有屏蔽掉。

就算是武帝，也不可能屏蔽掉唐晨的奥特曼任意键，这是奥特之星的信仰。

符老嘿嘿笑道，“这里根本不是什么死亡之森，而是生命之森，当然，名字而已，还是前面的比较贴切，这里的确是死亡过武尊的地方，那家伙说得也都正确，不过，你可别认为你一定死了，现在，是比拼的可是智慧！放心吧，你的那个狐狸朋友很厉害，纵横千军万马都没问题，更不用说把你从一群跳梁小丑的手里救出来了。当然了，这里的气息很诡异，你得小心。生命圣者这女人很是恶毒，留下来的遗迹肯定不是什么好东西。”

听符老这么一说，唐晨才算是安心了，比智力，他们有神棍，谁怕谁！

而且，唐晨还是联想到了，既然诸葛苍穹是逃出来的人，那也说明了他逆天的智商吧，诸葛姓的，果然聪明，天机也是，诸葛亮也是哎……

不管怎么样，知道了有保底的手段，还是比较安心，唐晨悄然送了一口气后，就是看向了周围。

依然是那么阴森可怖，不过，诸葛天机认为自己的猜测是正确的，王泽也相信了这从未出错的神棍，他们可是一点都不怕。

“现在，怎么办？”唐晨问向诸葛天机，他可不会脑残到因为什么头儿的威风而无视一个超级天才。

诸葛天机耸了耸肩，手指点了点前方，“毫无头绪，不过我认为我们得先把这个解决了。”

“额？怎么了？”冷风吹动，让得唐晨牢牢地裹住了身子，他还是有些怕鬼。

或者说怕那些未知的恐怖东西。

转头看去，就是僵硬。

那边的半空中，密密麻麻地悬浮着一簇簇森蓝的火焰，在距离一米之上的地面上悬浮着幽蓝的火焰，无风自动，在一个恐怖的森林里，想象一下这是多可怕的场景……

这，就是鬼火了吧！

唐晨的鸡皮疙瘩再次暴起。

因为，在神识之下，他发现，在那些火的背后，竟然是密密麻麻地悬浮着不少几近透明的影子。

这尼玛明显就是鬼魂呀！

这不是由身体发生反应弄出来的火，而是真正的鬼火！

鬼火也是在诸葛天机和王泽几近崩溃的情况下，变成了一只只鬼。

也就是漂浮在空中的人，但那场景太可怕了！

他们没有张牙舞爪，而是用那血红的眼睛看向了唐晨……

而且，他们身上的气势，都是武君呀！

比武皇还要高出一阶的武君！

诸葛天机的脸色也是难看，而王泽几乎要吓尿了，反而没啥表示……

符老惊讶的声音响起，“竟然是魂火，我去，生命圣者果然真不是什么好东西，这女人果然恶毒，和宁梦然一个货色，都是长得漂亮的那是内心恶心的，这可是要让武君级别的强者承受恐怖的火焰，然后撮合在一起的呀！杀了那么多人弄成自己死后的看家狗，我也是醉了。”

唐晨惊悚，这生命圣者太可怕了吧！不过他们还好有狐狸……

“老师，怎么办？你出手么？”唐晨问道，他除非变成银河奥特曼，不然打不过这些家伙呀。

符老笑道，“别忘记了，你有天火呀，天火乃是万火之尊，虽然在你手上玩的很烂，但是出来吓死他们还是可以的。”



第二百二十五章：启示录

“哦，这样呀……”

唐晨尴尬地点了点头，他还真不知道天火还能用来恐吓。

灵力爆涌，三千莲心火从手上浮现。

而一见到三千莲心火，那些堪比武君的魂火就如同土狗见了狼王一般，惨叫一声，四三顿开。

唐晨送了口气，要是真对付这些恐怖的东西，那就得超实体化了……

看到这些全身弥散着恐怖气势的东西退走，诸葛天机和王泽也是送了一口气。

“怎么走，天机？”唐晨问道，他完全不熟，虽然诸葛天机也压根不认识，但他的潜意识告诉他，诸葛天机似乎懂怎么走。

诸葛天机点了点头，盘腿坐下，运转了功法，而唐晨开始觉得，似乎这片天地，都是开始改观了。

触动天机，好厉害！如果神棍真想全力施为的话，让美国人处处倒霉，中国人每人人品爆棚，恐怕这世界也不一样了吧……

过了一会后，诸葛天机指了指前方，“一直往前走，只可能困死在这里，这里没有出路的，只能灭了boss出来，前面有个湖，跳下去后里面有个塞子，进去后就可以真正去到死亡之森了……”

唐晨干涩地瞪大眼睛，这里面竟然那么多玄机！

马上点了点头，唐晨就是跟着诸葛天机蹑手蹑脚地往前走。

还好，诸葛天机嘱咐过他们，走小路的时候，尽量别踩草，不然可能有**烦，听了这句话后，食人花神马的在两人脑海中浮现，那是立刻乖乖地走起了官方路线。

因为他们认为，走错路貌似很可怕呀……

就这样，三人一路上胆战心惊地向前走去，在外围里面，也会遇到很多恐怖的东西，比如说不时从树上出来的食人花，莫名会攻击人的树……

但它们也不过是造型吓尿人而已，实际上战斗力还不超过我，都是在唐晨的魔剑下丧命。

但几人却丝毫没有什么轻松的感觉，反而是越来越步步惊心。

唐晨表示，以后游乐场的鬼屋神马都弱爆了，怕鬼的来人这里走一圈，要么吓死在这里，要么以后鬼出现在自己面前都能打声招呼。

终于，一路心惊后，一个巨大的湖泊，呈现在所有人面前。

说是湖泊，但看上去其实就是个大点的池塘，在这里，最近的树木距离湖泊都是十米开外，所以让得湖边周围都是十分干净。

但让唐晨很是不可思议的是，按理来说，水源边的草都是郁郁葱葱的吧，可这里的草却是一片枯黄，枯寂之色，让得所有人心头一跳。

三人看着上空，脸色苍白。

因为，虽然没有了树木遮挡，天空可见，但这哪里是什么天空，而是星空！

没有星星的星空，不是黑色，而去红色的天空！

血红色的天空！这多可怕！

看着那红色的天空，三人咽了口唾沫，这什么鬼东西，天空的颜色，犹如世界毁灭一般……

而且，那一轮月亮，虽然是白色的，但怎么看，都是苍白的，诡异，更恐怖的是，在那过于宁静，不泛起一轮涟漪的水面上，却什么都没倒映出来……

这一切的一切，都在刺激着人的心脏！

唐晨艰难地前进一步，看着这诡异的一切，他问道，“天机，怎么办？”

诸葛天机也是勉强地笑了笑，目前可以保持绝对冷静的人就他一个，连唐晨都是有些心神失守，“跳进去就行了……”

“跳进去！”唐晨瞪大了眼睛，“我怎么觉得这是种作死的办法！这明显很危险，很诡异好吧！”

诸葛天机耸了耸肩，“这哪里不诡异呀……”

唐晨点了点头，他发现这里要是有点正常的地方，就更诡异了，而这湖面，显然更正常。

所以，他总觉得跳下去貌似就回不来了……

“走吧，老大，我赛迦战衣防水，大不了飞出去……”这个时候，王泽用赛迦战衣的手指点了点王泽背部，催促道。

显然，他也有点怕了。

没办法，毕竟他无灵力，无真元，无神识。

“好吧……”考虑到这么僵持也是个问题，让小心翼翼地往前一步，就是发现不对劲。

这平坦的路上，为什么会有凸起的土块？

几人对视一眼，终于，还是唐晨小心翼翼地拿着魔剑去挖土，毕竟，诸葛天机觉得，这是个线索！

终于，当那白骨初显峥嵘的时候，唐晨就是一屁股跌倒在地上，显然是被吓得不轻。

这，这是个骨架呀！

倒是诸葛天机淡然地将其全部挖了出来，“老大，你别想多了，真的鬼都见过了，还怕什么骷髅，就算真的诈尸也没事嘛……”

唐晨尴尬地点了点头，看向了那骨架上的三个字，皱眉道：“启示录？”

诸葛天机眼前一亮，“莫非，有提示？”

几人便是开始搜身起来，不对，也不能算搜身，在一个只有骨头的骨架上找东西，和和尚头上抓虱子

很快，他们就是发现了一张泛黄的羊皮纸，带着远古和细菌扑面而来……

“咳咳，呛死我了！”唐晨的抱怨，并没有得到任何回应，疑惑地看向了诸葛天机和王泽，就是发现，他们两人，完全呆住了。

又或者说是，僵硬……

瞟了一眼上面的内容，唐晨如同五雷轰顶，眼睛瞪大了起来……

“我们贪图永生，渴望力量，却是步入了魔鬼的心脏！后来者见此谨记，莫要犹豫，往前是地狱，往后是混沌，一线清明护魂命，湖底之下，有本君的天火，水幽云火，后辈得此传承，勿忘将老夫的骸骨带出这片魔鬼森林，好生安葬——水幽神君。”

看到这个文字，所有人都是感觉身体一阵寒意。

能称为君的人，是什么？

那都是武君，顶尖强者！

刚才说死武尊，他们不信，现在看到个可以操纵空间之力的武君死在这里，心中还真是有些七上八下，开始思考起来。

然而，唐晨，却是兴奋地看向了那诡异的湖面。

水幽云火，天火榜上，排名七十六！

死亡森林：无数恐怖的手，鬼雾，鬼脸人鱼，亡灵骑士，生命树，花，大脑，水幽云火，不死圣焱……



第二百二十六章：鬼脸鱼，惊魂亡命湖！

ps：来点恐怖的吧！各位觉得恐怖的在书评区留言，我节制下，第一次打恐怖的内容，控制不好分寸……

还记得奈克瑟斯奥特曼的那只三头犬么，他马上就要出来秀下限了……

算了，气氛太恐怖了，考虑了很久，才决定有白狐辟邪……

………………………………………………………………………………………………

这下面，竟然有天火！

想到这里，唐晨就是炙热了起来。

两种天火一起，不泯光焱诀很可能会进化，自己的实力也必然会暴增！

而且，这样距离帮助符老恢复身体，就更进一步了！

更何况，依照着天机所说，没有退路，还不如搏一把！

“天机，王泽，准备走！”唐晨大手一挥，就是用三千莲心火将王泽和诸葛天机包裹起来。

他总觉得，如果水下面也有那种恐怖的魂火，三千莲心火，应该可以吓跑的……

王泽和诸葛天机对视一眼，也终于是坚定了几分。

三人纵身一跃，跳了进去，却并不是溅起了水滴，反而像是被吞噬进去了一般，无比诡异……

一进来后，唐晨立刻就是打起颤来。

因为，这水底下，竟然是黑色的！

黑色的水，带着几股邪气，如同墨水一般，将他们的视线全部遮挡。

还好几人都是有方法视物，但是，一看过去，几乎就是要爆了！

这是什么呀！

这里面，没有水藻，没有石块，只有一层血色的泥土和无数恐怖的人脸鱼！

在红色的泥土上，几千张扭曲狰狞的人脸密密麻麻，犹如地狱里的恶鬼，那猩红的眼睛中，跳动着疯狂和渴望，并且在唐晨几人出现后，齐齐看向了这边。

这黑色的墨水，似乎对他们也没用。

这些人脸鱼，虽然都是只有武师左右的水准，但却是让他们头皮发麻。

一个是造型挑战心脏，另一个的确是太多了呀！

要是来一万个武师打，就算是武皇都得趴下！

有的时候，数量，也是可以决定什么的，鱼海战术的话，唐晨他们恐怕得赶快跑。

就在两人头皮发麻的时候，诸葛天机沉声道，“老大，王泽，前面十点钟方向，大概一千米左右的位置，有个洞，往里面跳就行了！就可以拿到给嫂子救命的生命泉水了！”

唐晨点了点头，听了后面的话，心中一惊，同时暗恼自己。

雪儿危在旦夕，自己怕个屁呀！

同时，心中有些后悔，要是让狐狸解毒就好了。自己刚才真是脑子秀逗了……

“小晨子，你想多了哈，现在雪儿的玄阴玉女体里的玄阴寒气已经和那本命剧毒纠缠在一起了，如果我强行出手的话，你家雪儿会不会留下什么后遗症就不知道了。”

就在唐晨懊恼的时候，一道熟悉的声音进入了唐晨耳畔，让它立刻跳起！

看着前面那冲着他笑的俊逸男子，唐晨不知所措道，“狐狸，你怎么来这了！”

白狐撇了撇嘴，“这股被嫌弃的感觉是怎么回事……小晨子淡定！我考虑到附近没什么小怪了，而你们这边，副本难度太高，打算来帮帮你们……”

唐晨无奈，不过伴随着白狐的出现，这欢乐的气氛，似乎把恐怖的气息给稀释了一些。

“对了，狐狸那是什么？”高手来了，唐晨怎会放过问答的机会，当下立刻拽着白狐指着那些蠢蠢欲动的人脸鱼问道。

“我去，这不是三头鬼鱼么！怎么那么非主流！”白狐瞪大眼睛，旋即双眼微微眯起，笑道：“这种妖兽叫三头鬼鱼，他们生长的环境，是要有剧毒的地方，所以本身也带剧毒，相当于见血封喉吧！小晨子你的决定倒是不错，如果没有三千莲心火包裹的话呢，嘿嘿，天机和王泽肯定连渣都不剩了！”

此言一出，刚刚跟过来的王泽和诸葛天机，也是流露出了浓浓的心悸，不过看向白狐的时候，却是送了一口气，有了主心骨，感觉就是不一样！

“不过只是幼年体的，才武师级别，成年体有大武师的，甚至是武宗呢！他们的数量很多，就算是武尊遇到了都得暂避锋芒，小晨子你想见识下不，哎，你说啥，我没挺清楚，你这摇头是啥意思，哦，狐狸我那么聪明，一下子就是明白了你这是同意的意思，既然如此呢，哈哈！就来吧！”

旋即，白狐就是无视了各种拒绝的唐晨，真元涌动，然后化为一道光印，爆裂开来。

水纹激荡，在这诡异的气氛中，突然出现了一声巨响，这是多么清晰呀……

唐晨的脸，很快就是僵硬了下来。

因为，他感觉到，水纹的波动加大，那些三头鬼鱼终于终于是按耐不住，冲了上来，前面的倒是没什么，后面的大部队才恐怖！

后面的鱼，有三个头！而且每个头都一模一样！

和地狱三头犬太像了，那尖锐的牙齿，就可以看出他们的杀伤力！

而且，长相太诡异了呀！

唐晨猛然看向了白狐，“死狐狸！不是所看副本难度太难了吗！你到底是来帮忙的，还是来坑队友的！”

白狐耸了耸肩，“都有吧！主要就是帮你解决掉那个武圣骸骨，那东西应该还保留神智，吹口气你也挂了，剩下的交给你了，另外说一句，你要的水幽云火在入口那里，一会别忘记拿了，给你点高强度的战斗，看看能不能到金丹期大圆满！”

说完，身形凭空消失，留下了愕然的三人。

“老大，怎么办？”看着那密密麻麻，无比恐怖的三头鬼鱼，诸葛天机苦笑道。

“还能怎么办！”唐晨同样苦涩一笑，将魔剑取出来：“也就一千米的距离吧！天机，王泽，咱们三个全力开路！不用纠缠，破防就行了！”

诸葛天机和王泽对视一眼，皆是点了点头，眼睛中，爆发出一团炙热的战意。

这毁三观的三头鬼鱼，可阻拦不住我们呀！

“上吧！”

随着唐晨的一声令下，辅助全开，外挂皆启，三人，也是暴掠而出。






第二百二十七章：地狱三头犬！伽汝布斯！

笔下星空 www.bxxk.org

ps：各位，我想问一下，看修仙传的人，有谁是看奥特曼任意键，也就是浩天然的故事来的，你们去一下那本书的原地址，说一下想不想再看看浩天然的故事，如果想看的话，我还是会更的！

我打算弄很多东西，但还是都市纵横，浩天然还是一样地张狂！这是不会变的！

当然，我会用进阶的文笔，好好地改下文章，修改bug，另外让浩天然早点去五年的历练！

说一下，两本书，同时开始更！不会让各位失望！

还有，在看着几章的时候，记得把战斗情节用电影模式在你脑海中放一下，不然和会很无聊的。

……

战斗一触即发，唐晨在使用了九重神火变和奈克瑟斯的双重变后，再加上了银河奥特曼的力量，一开始，对付那群幼年期的渣渣，简直就是势如破竹。

诸葛天机灵力爆发，王泽导弹乱飞，这湖底虽然看不清楚，但他完全可是锁定。

就这样，兄弟三人小宇宙爆发，将那群三头鬼鱼逼得节节后退。

但，很快，当武宗级别，还是很多武宗级别的三头鬼鱼加入到战场，局势立刻就是逆转过来。

开玩笑，这些三头鬼鱼群，可是连武尊都敢对付的，更何况他们？

要是亡命湖里的三头鬼鱼集结完毕，除非白狐出手，不然他们肯定连骨头渣子都不会剩下半分。

几人的心在此一紧，知道不能让它们继续集合，便是立刻加速，开辟出一条血路。

他们的妖丹则被唐晨火速收好，至于身体和牙齿，虽然知道很不错，但唐晨实在是没有这个承受能力去把那东西放在奥特曼任意键里！

虽然速度变慢，但几人也可以说打了个酣快淋漓，导弹暴涨声，灵力波动，真元波动，不时出现，让得这死寂了不知道多久的亡命湖又是热闹了不少。

代价么，就是好多鱼！

唐晨心中真想吐槽，要是自己有个皮卡丘好了，直接十万伏特！

终于，几人来到了那黑黝黝，如同黑洞的入口处，后面的三头鬼鱼大军更是咬死不放。

“老大，你先进去，我们马上过来！”王泽突然大喊一声，被推动器所维持的手就是用力抓住了唐晨，然后往那一扔……

“啊！”突如其来的推力震荡地唐晨直线坠落了下去，他可没想到，王泽那么果断！

虽然有些感动，但他却是没有说什么，肯定没危险的，白狐在这呢！能有伤亡发生？

不过，就要被那诡异黑洞吞噬的时候，唐晨还是感觉到一团炙热。比起三千莲心火，都是要强上几倍！

肯定就是水幽云火了！

看都没看，唐晨直接锁定，扔到奥特曼任意键里去！虽然说水幽云火比三千莲心火强大了不止一倍，但他现在也不是以前的筑基初期了。

不过，就在即将进入那黑洞的时候，唐晨看向了一块黑色的石碑。

“恭喜你，你已经进入了一个吞噬无数人的魔窟，永远也走不出来！只能在黑暗中成为生命树的养料！”

这句话，让唐晨身体有些发寒冷。

但很快，他还是进去了。

那如同一层富有弹性的膜一般，几下子就把唐晨弹了进去。

这让唐键主一阵恶寒，因为他想到了什么。

一过去，就犹如阴阳两隔，而进去后，唐晨还没观察景色，第一眼，就是看到了，地狱三头犬……

或者说……

伽汝布斯！

这只异生兽为什么会在这里！谁给我个解释！

唐晨心中在怒吼！这可是武圣强者的遗迹哎！为什么异生兽会在这里！

等等！唐晨脑中灵光一闪，立刻就是想到了伽汝布斯的资料。

这东西，永远都打死，会从地狱里一次次地站起来……

打不死，地狱！

莫非……

唐晨心中发冷，这里，这里还真是地狱呀！说好的生命女神呢！为什么这家伙的遗迹，竟然在地狱呀！

不过唐晨也是明白了点东西，大部分的武圣遗迹都是在武圣强者自创的空间中，然而这生命女神的遗迹竟然在如此显眼的地方，自然不容易被发现。

灯下黑的道理，变得如此。

不过唐晨很快就意识到了不是想这个问题的时候！

开玩笑，这东西打得过武皇好吧！万一王泽和天机他们过来，自己怎么变身！

要赶快把这个祸害干掉呀！

意识到这个，唐晨想都没想，对着那仍然有些迷茫的地狱三头犬，果断挥出了进化信赖者。

并且，变成了成年形态，直接开启了美塔领域！

看着意识到危机感的地狱三头犬，唐晨知道，必须速战速决了，争取一分钟打到对手，向不要命的千树怜学习！

不然一会天机和王泽过来，怎么解释！

莫非说，自己去小便了！要不要这么脑残！

想到这，变成了成年形态的唐晨，立刻就是对着地狱三头犬扑了过去，抓住了他中间的头，猛然借着惯性，将其带了出去。

砰！

巨大的碰撞声，响彻美塔领域，尘土飞扬！

地狱三头犬爬了起来，新生的他终于是想起了这打倒他无数次的奥特战士，大吼一声，张牙舞爪地站了起来，左右两边的头，便是爆射而出无数的火焰球，打向奈克瑟斯奥特曼！

唐晨冷笑一声，双手挥舞，将五个火球用着手臂上的护腕将其全部挡下，让其未伤自己丝毫！

地狱三头犬怒吼一声，显然是愤怒了！

看着那猛冲过来的伽汝布斯，唐晨冷笑一声，这家伙真是新生呀，连智商也是！

当下，右腿带着劲风，狠狠地踢向了后者，将其踢得栽了一个跟头。

但它马上站了起来，并且用身体为代价，舍身撞击，把唐晨撞飞。

唐晨栽了个跟头，马上就是爬了起来，但是刚刚看向前方，就是发现一脚提来。

砰！

唐晨再次被三头犬踢飞……

吼吼！

三头犬嚎叫一声，再度冲了过来，而这次唐晨反应迅速，立刻用右手制住了前面的一个头，随后借力站了起来，一拳将其打飞。

三头犬后退了几步，刚要站起来，唐晨抓住这个机会，双手抱着他右上方的头，一个一个过肩摔！

砰！

尘土飞扬！



第二百二十八章：奈克瑟斯VS伽汝布斯

ps：看《奥特曼修仙传》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

ps：看《奥特曼修仙传》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入dd即可），悄悄告诉我吧！

ps：看《奥特曼修仙传》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入dd即可），悄悄告诉我吧！

ps:各位，晚上答题赛照旧。不过举办地点放在群里得了。

这样，一些人也可以在群里答题了，很好，就这样，人人竞赛，虽然没有起点币奖励，但主要就是个乐趣、

群号：385287894

另外新书还是没有开，内签再度失败，据说是因为小众，新书在策划，里面会有一个你们熟悉的人出现。

他是谁呢？各位敬请等待！

哇哇哇！

三头犬立刻站了起来，张牙舞爪地扑了过来，唐晨发现无可闪避，只能郁闷地接受正面攻击。

嘣！

压制的体重，让得唐晨后退了几步，那三头犬竟然是抓住这个机会，抓住唐晨的手臂，将唐晨甩飞出去！

看着再次袭来的三头犬，唐晨立刻是用双手将其腰部抱住，紧接着抓住了头部，然后倒在地上，在三头犬失重压过来之前，后腿一蹬，将其踢飞出去。

“我去！”看着远处飞扬的尘土，唐晨气喘吁吁地站了起来，这东西太重了，几乎就是要压死他了！

不过，下一刻，唐晨懒散的眸子，立刻就是凝重起来。

看着那只被咬的手，唐晨惊骇。

它什么时候来到后面的，是幻像！

啊！

手上的剧痛传来，唐晨还没做出反应，三头犬就是抓住唐晨，同样一个过肩摔，把唐晨扔了出去。

咚！

唐晨站了起来后，看到那扑过来的三头犬，双手交叉在前，勉强挡住了一下后，三头犬迅速抓住了唐晨的手，然后……

又一次借力摔跤！

摸了摸自己因为多次摔跤有些发疼的屁股，唐晨有些无语，这家伙是有多记仇，自己刚才不就摔了他几次么，至于用那么多下来报复！

看着如同敢死队员一样，马上又是一招舍身撞击的三头犬，唐晨彻底无语了，勉强半蹲起来，后背对着三头犬，用力一带，抓住了他的前头，旋即立刻用肘部给予它迎头痛击。

三头犬后退几步，唐晨趁胜追击，以右腿为支点转过头后，左右两腿开弓，连击开启！

砰！砰！砰……

终于，三头犬忍不住了，忍受着被近距离攻击，同生共死地使用了火球！

啊！

感觉到肩膀传来的剧痛，看着已经冒烟的部位，唐晨脸色一黑，这尼玛都让他有杀人的心思了！

不过三头犬同样也不好受，后退了几步，哇哇大叫。

唐晨怒火中烧，抓住三头犬的前头，就立刻是要再度连击。

察觉到了唐晨的意思，三头犬哇哇大叫，于是乎，三个头，同时咬向了唐晨……

“啊！”

因为是为了生命和下意识地咬出全力，唐键主自然悲剧了…

这东西不愧是狗，咬人真痛。

在唐晨越挣扎越疼的同时，不禁暗暗鄙视这三头犬刚出世就那么恶心了，果然是本性难移呀！

三头犬似乎是感觉到了唐晨的挣扎，卯足了力，越来越紧，让得唐晨也是越来越痛。

你很想吃是吧，连我都敢吃是吧！

那我就让你吃个够！

随着唐晨心中的怒吼，奈克瑟斯奥特曼全身，都是被青色的火焰所包裹，而三头犬的牙齿在触碰到那青色的火焰后，立刻就是跳了起来，张牙舞爪。

感觉到因为松开手后那传来的剧痛，唐晨咧嘴一笑，三千莲心火的温度，他可是知道地很清楚的。

虽然，只能召唤出来一瞬……

不过嘛……

唐晨笑了笑，既然敢咬我，那就准备好让我爆你狗头吧！

奈克瑟斯奥特曼往前小跑几步，右腿在地上一瞪，一个越空翻，翻过三头犬，并且猛地在他头上来了一下。

砰！

火花四溅，伴随着一声闷响，三头犬可怜地栽倒在地上。

而唐晨可不会给他一丝机会，立刻冲上前去，就要补招。

三头犬立刻忍着痛站了起来，但以他此时还未调回来的力气，自然是轻松地被唐晨抓住了巨大的头，然后猛然给它左上角那个咬得他最猛的头来上一脚。

受到巨力，三头犬在空中一个华丽地侧翻，然后狼狈地摔倒在了地上……

等他慢慢地站起来的时候，等待的，却是唐晨发射出来的蓝色光线。

终极光线！

彭通！

一声巨响，随着终极光线的命中，三头犬也是缓缓倒下，最后化为质子被分解。

唐晨眼疾手快，立刻将那邪灵之光捞了过来，放入了奥特曼任意键，看到变成一千六百的奥特之光，满意地暗赞一声后，立刻就是解除美塔领域，同时解除了奈克瑟斯奥特曼的变身状态。

而现在的唐晨，视线一扫，看清楚了这别有洞天的世界，这里面都是大片大片的黑森林，没有太阳，如果不是因为修仙者六感极好的缘故，他现在估计是两眼一抹黑吧！

“怎么回事，这还是绿洲？”唐晨抱怨道，这比墓室还诡异呀，要真是个墓室还好了，可问题这是个武圣强者的遗迹！

“呵呵，有水，有树木，这不是绿洲是什么？”一道声音让得唐晨一怔，旋即寒毛直竖，下意识地转身看向了旁边的一位中年男子。

他的警惕心大起，因为他根本就看不透这个人，这种可能只有两个，要么他是个普通人，要么，就是实力远超自己。

普通人能来这里？更何况，从他身上传来的危机感，让得唐晨有一种即使变成了银河奥特曼，也不是这个人的对手。

“呵呵，你就是白狐那家伙说的唐晨吧，那天，他让我们关照关照你，我叫秦战天。”简简单单的一句话，却是让唐晨瞳孔一阵搜收缩，“远古九尊者，齐天战皇！”

那人不经意地摆了摆手，“别人的称呼而已……”

这变相的承认，让得唐晨有一些窒息的感觉，他可没想到，这天地间巅峰的强者，竟然就用如此随和的态度在自己面前。

当然了，如果只是个普通的修仙者，估计秦战天鸟都不鸟，但没办法呀，人家背后的白狐呀，自己欠了白狐那么多丹药，万一自己和他不对头，人家来要债怎么办？想起白狐那可怕的八荒破灭斩和奇异的真元，他就是有一种寒毛直竖的感觉。

“好了，小子，我也是白狐叫来帮忙的而已，要知道，武圣级别的遗迹，可是有很多你对付不了的事情，纵然这武圣已经死去万年，但里面的凶险却不是你能想象的，更何况，这里面的大荒不朽木以及不死圣焱，我都挺感兴趣的。”

听到那四个字，唐晨就是一惊，“天火榜上排名五十六的不死圣焱？”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）



晚上八点，答题赛

晚上八点，答题赛

来群里答题。

群号：385287894

各位快速浏览一下章节名。就这样！



第二百二十九章：鬼雾魔踪

ps：看《奥特曼修仙传》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

ps：五月二号，答题赛，各位别忘记了！目前的情节偏向于恐怖，各位有什么感觉呢？

总之吧，求点收藏，求点推荐，奥特曼任意键开书了，你们知道吧，去看看浩天然大神的表现吧！

“小子见识不错。”秦战天笑着点了点头。

唐晨也是无奈耸肩，要说，他对这不死圣焱倒的确十分渴望，要知道，不死圣焱在天火榜上排名可是高达五十二呀！要自己以元婴期的实力吞噬了，那说不定都有冲击凝神期的资格了！

不死圣焱，虽然伤害性并不是很大，但它的性质却是无与伦比的，作为生命圣者的本源天火，它的性质，正是不死，有了不死圣焱，虽然说不上无敌，但生命力变成小强一般的存在还是可以的！

而且，三种天火呀，那不就是九重神火变前三变齐了么，这样自己的战斗力就可以得到更大的增幅！

三种天火，帮浩舞雪排除掉玄阴玉女体的寒气也有了更大的把握，他之前一直下不去手，除了有些不好意思外，更大的就是符老所说，神火越多，成功性越大！

最重要的一点，就是三种天火，他还差第三种天火，只要有了三种天火，就可以帮符老炼制躯体，了却他的心愿！

想到拥有第三种天火的种种好处，唐晨就是眼红了起来。

但要说和这位鼎鼎大名的人物争起来，自己怕是怎么死的都不知道！

不过，旋即就是想到了消失的白狐，暗笑一声，不知道这护短的狐狸会不会帮帮自己呢？应该不可能吧，在天火这种天地至宝面前，别说朋友，就算是亲兄弟都能手足相残！

看着眼神闪烁不定的唐晨，秦战天道：“好了，小子，你的那两位朋友要来了，我先行一步，你快点来吧，对了，如果有时间，你可以去塔克拉玛干沙漠里面的沙人族看看，那里面可能会有让你感兴趣的东西哦……”

说完后，便是身形一闪，化为一道流光朝着里面暴掠而去，而接下来，便是看到了下来的诸葛天机和王泽。

“没事吧？”唐晨凑上前去，得到的是两个人的摇头以对，这才是送了一口气，不过看着上面黑压压的一片，的确是有些头皮发麻，还好这些东西下不来，要是真能下来，那就好玩了！

“老大，怎么办？”虽然诸葛天机是最有谋略的一人，但唐晨无论怎么说，还是他们的领头羊。

“我怎么知道，哎，怎么起雾了……”望着灰蒙蒙的一片，唐晨惊疑道，不得不说，现在起雾的黑森林，平增了几分诡异恐怖，而且那刺骨的寒意让几人头皮发麻起来，这该死的生命森林，果然是处处透着恐怖，估计这些雾气是有灵智的吧，之前看秦战天太厉害了，不敢过来，现在看自己这一行人有些弱，就过来欺负人了……

不过还好，目前尚未造成什么伤害，只不过这犹如魔鬼的树形，萦绕耳旁的魔音，诡异的魔气，时不时闪现的黑影，都在一次次地挑战他们的底线！

“呜呜呜……”

正在向前走着的唐晨徒然一顿，向前迈着的左腿停在了空中，他闭上了眼睛，一圈看不清的涟漪自他而出。

诸葛天机有些疑惑地看向他，“老大，怎么了，这声音只是吓唬人的。”

说完，又环视周围一拳，抖了抖身子，“快走吧，我一刻都不想呆在这里！”

然而唐晨却是没有回答他的话，神识无孔不入地侵入这些鬼雾之中，似乎是想寻找什么，诸葛天机和王泽只能无奈对视，站在唐晨两边护法。

半响，唐晨才睁开了眼睛，凝重地说道，“我们麻烦大了……”

“怎么了，老大？”

唐晨看向诸葛天机，“天机，你释放你的灵力试试。”

唐晨的话，诸葛天机一般不会拒绝，但将灵力释放出来后，才是心中骇然。

他的灵力，原本是白中带金，可是这鸿蒙灵力之中，竟然是残差了一丝淡淡的黑色。

唐晨这才是苦涩摇头，释放出了青中带黑的真元，自从到了金丹期，液态的真元过多，无法容纳，结丹之时压缩后，液态的真元也百年城了固态，可谓是更上一个档次，但他这融合了三千莲心火的真元，都是被侵蚀了！

“这鬼雾，似乎是有着侵蚀我们灵力的作用，而且应该是越高级的人，效果越强，这就是天机比我的效果要多的原因，如果咱们是武皇武君估计都嗝屁了，但这也没用，迟早会死的，王泽就是好，没有任何能量体，科技呀……”

听着唐晨的感慨，王泽嘿嘿一笑，拍了拍赛迦战衣那巨大的“彩色计时器”，“有方舟反应堆就可以了，而且还可以充电神马的……”

唐晨却是眼前一亮，“王泽，那就是说，你最强大的攻击能量，其实就是这个方舟反应堆了？那你应该可以直接用这个发动攻击吧！”

王泽点了点头，唐晨当即就是说道，“那你听着，我们陷入这鬼雾之中，其实是在原地踏步，而这鬼雾是由一个原点控制的，干死这个原点，这鬼雾自然消散，一会我把他控制住，你和神棍狂轰他，可以吧。”

“原地踏步……”诸葛天津眉头一皱后，就是看向了自己脚下重叠的脚印，当下脸色骇然，自己几人刚才真的是迷失在了无尽的鬼雾中！如果不是唐晨细心发现了这点，恐怕他们真得带重蹈别人的覆辙。

“怎么找？”王泽问道，他的赛迦战衣全身上下的导弹都出来了，这样一轰过去，就算是武皇五重都得暂避锋芒。

他的导弹可不简单，虽然十分小巧，但也应了浓缩就是精华这句话，里面可不是什么爆炸性武器，而是将能量进行多次压缩后爆炸产生的伤害。

“不用找，在这里！”唐晨眼中寒芒一闪，三千莲心火爆涌而出，在真元的的加持下，变成一只巨大的火焰手掌，直击诸葛天机！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）



第二百三十章：地狱之下

诸葛天机骇然，他可没想到唐晨会攻击自己，更不会有什么防备之心，但下一刻他震惊了，唐晨这一章看上去声势浩大，但实际上却只有震荡之力，将他真退一步后，一把长枪带着幽幽磷火从虚空中中贯穿而出，再往上一扫，一道身骑鬼马，全身盔甲看不到人，拿着一把磷火长枪的景象。

他可以确定，如果不是唐晨，自己已经死了！

但唐晨却是没有看到冷汗直冒的他，手上光芒浮现，奥特勋章！

下一刻，身体里的光能量不要命地朝着奥特勋章涌去，奥特勋章的纹路放光，一道耀眼到了极点的光柱就是将亡灵骑士笼罩而入！

亡灵骑士在此刻完全定住，发出了嚎叫，全身上下的波动紊乱，显然是受到了伤害！

亡灵骑士可以说完全是由这地狱的亡灵之气而生，奥特之光的力量把他克的死死的，光克影，这是万年不变的定理！

但对付这个堪比武君的怪物，唐晨还是要花费很多心思，如若他不是修仙者，没有远超灵魂强度的神识力，还真查看不到。而奥特勋章本来也只是个npc的存在，这下倒是苦了它，得知了这是唐晨的劫难后，也没有松懈，拼命地调动着奥特曼任意键的能量，以自身为载体，要将其暂时困住。

从眼角余光中看到愣住了的诸葛天机和王泽，唐晨不禁气恼，“再看我就要挂了！”

被唐晨这么一喝，两人也是回过神来，诸葛天机首先就是大怒，对于这个差点干掉自己的家伙，自然不会有任何保留，当下灵力爆涌，幻化成一只黑白大手轰了过去。

“咻！”

全身上下的导弹爆射而出，赛迦战衣上的方舟反应堆蓄力完毕，伴随着“砰”的一声闷响，一道蓝色的光团轰在了亡灵骑士身上，那等能量波动，就算是唐晨都有些心悸。

“老师！”在见到了虽然亡灵骑士奋力挣扎，但似乎没有出现重伤的情况下后，唐晨连忙在内心呼唤。

“好嘞！让为师来会一会这等死物！”附体完成，符老接替了唐晨的身体后，黑色的虚无噬灵炎在掌中出现，随后就是化成了一个黑洞一般的存在。

虚无噬灵掌！

知道了这东西的麻烦程度后，符老没有任何保留直接开启了最大的底牌，天阶灵诀，虚无噬灵掌！

一道能量涟漪荡漾而来，在受到了几人的大招围攻后，亡灵骑士竟然没有立刻死亡，而是惨叫一声后，爆裂开来，但那能量波动也是让几人受到了一些伤害，还好有唐晨这个随丹药库。

拍了拍因为爆炸而有些闷的胸口，诸葛天机犹如吃豆子一般将唐晨的丹药吃下，让得后者有些心疼，“你不会自己加血呀！”

诸葛天机笑眯眯地道，“危险的地方，迟则生变！”

听着这冠冕堂皇的理由，唐晨有些郁闷地转过头去，看了看周围散开的雾气，微微点头，“那东西果然是关键。”

王泽也是将丹药清点了一遍，“目前能量只有百分之五十三了，导弹还有二十发左右，剩下的燃烧弹我还不敢开，我的战斗力目前应该只相当于武王了。”

听着王泽的话语，唐晨不禁心头一沉，但仍然是摆了摆手，“没什么，小心点吧。”

他现在心中不禁暗暗庆幸，还好有秦战天，不然的话可能真的很麻烦。

此时，浓雾散去，但没有了雾气的遮挡，一切都是那样地可怕，树木弯曲的手，莹莹的磷火，时不时窜过去的黑影，这都让刚松懈下去的神经绷紧。

忽然间，情况大变！

大地开始迅速龟裂，一只只苍白的骨手，从地下升起，抓向了唐晨三人。

这个情景要多恐怖就有多恐怖了，一片诡异的森林中，一只只森白的骨手从地下长出，抓向了人的身体，这种视觉冲击，让得唐晨寒毛直竖。

“老师，怎么办？”唐晨连忙在心中问道。

“这些东西恐怕是尸手，不仅斩不断，而且还带有浓烈的尸毒！用三千莲心破！把地面炸了！”

符老这句石破天惊的话让得唐晨一阵愣神，但旋即还是咬牙点了点头，提醒了王泽和诸葛天机一句，“我们暴力强拆”后，青色的三千莲心火自手掌而出，悬浮在上方，旋即真元疯狂涌入，十二道三千莲心火被分散而出，那有些奇异的波动，显然就是三千莲心破了。

十二道三千莲心破，以唐晨金丹期的实力来讲，的确是有些为难了，符老曾经说过，这种天火之技，用不好是他本身的力量，用得好直追天阶灵诀也未尝不可。

当下，唐晨大喝一声，三千莲心破朝着地下爆射而出，直直地打向了没有白骨的脆弱地面。

两者一接触，在唐晨刻意的引导下，三千莲心火一个轻微的震荡，就是伴随着轰然巨响爆裂开来。

嘣，嘣，嘣！

大地在嗡鸣，大地在惨叫，看着塌陷的地面，以及无数晃动焉下去的手，唐晨不由得心中骇然，他可是记得，这里是地狱呀，那，地狱的下面，会是什么？

他有这个好奇心，但不想付出实际。

“快走！”

唐晨一招手，就是要带着几人暴掠而出，目前唐晨可以用飞剑飞行，诸葛天机可以灵力化翼，王泽更不用说了，高科技各种牛逼，但几人刚刚升空后，就是发现了一股巨大的吸力，要将他们拉回去。

提醒了两人一句后，唐晨鼓动了真元，飞速地往前跑，但却仍然不是这股巨大吸力的对手，他现在倒是有些明白戴拿为什么被吸进黑洞了……

只不过，在感觉到越来越强的吸力后，唐晨作死地回头看了一眼，就注定了他会死！

那是一股黑到深邃的漩涡，放佛一看，就会被吸进去似的，让唐晨心神恍惚，下一刻，真元一松，唐晨竟然是直接被吸了进去！

外面，努力挣脱的王泽和诸葛天机，看到被吸进去的唐晨，脸色也是很难看，但旋即对视一眼，义无反顾地点了点头，转过身来，朝着所有人避之不及的神秘黑洞冲了进去。






第二百三十一章：阴冥界，阎王！

笔下星空 www.bxxk.org

此时的唐晨，置身于一处幽暗的空间。

他踩在一道，看着周围极其深邃的黑暗空间，脸色难看到了极点。

这里放佛没有任何物质，没有任何空间，只有无边无际的黑暗，就连这个平台，也是符老给他的一个法宝。

这里没有重力，没有时间，没有任何的法则，只有无边无际的黑暗，周围什么都没有，他放佛已经被这黑暗吞噬了进去。

他刚才已经用魔剑御剑飞了几百丈的路程，眼前却依然是黑暗，无边的黑暗。

而且，他发现，自己竟然与符老，奥特勋章的感应，都被切断了，这让他对这恐怖的空间有着极大的忌惮！

“算了，强行攻击吧！”唐晨也只能是一咬牙，奈克瑟斯奥特曼附体，外加九重神火变，修为飙升到了元婴中期左右的样子。

当下，毫不犹豫，十二朵三千莲心火朝着虚无中暴掠而去。

砰！

听到这爆炸开来的声音，唐晨心中大喜，这说明三千莲心破命中了一个物体！

但当青色火焰消散而去，那道人影浮现之时，他的脸色却变得古怪。

那个人，竟然和唐晨长得一模一样！而且一见面，对唐晨就发动了狂攻！

唐晨也是一惊，三千莲心火幻化成须弥元素锤，一招轰去！

而那个人的手上竟然也出现了一道须弥元素锤！和唐晨对轰！

轰！

青色的火焰云爆发开来，但很快就是消散而去。

紧接下来的三十分钟，唐晨为了打假，消灭盗版，拼尽全力，奥特曼技能全开，天火大放光芒，就连风之守护等底牌也是一个个显露出来。

但，没办法，你用什么，别人也用什么，技能完全一致，到最后魔剑肉搏的时候，对方竟然也拿出了一把“魔剑”，让得他郁闷了很久。

“大衍天劈！”百丈的魔剑横劈而下，直逼那和唐晨一模一样的家伙，那家伙身上的“魔剑”，同样化为百丈之高，怒劈而下。

“砰！”

唐晨倒飞而出，喷出一口血来，他现在实在郁闷地紧呀！他打自己，自己会受伤，但自己打他，对方完全没事！自己开大招要耗费真元的！如果不是有奥特曼任意键在，自己恐怕都没有能力继续战斗下去了！但对方现在看上去还是满血状态呀！

“拼了！”唐晨脸上狠辣之色一闪而过，心中暗暗想到，“萧炎大神，保我不死！你的佛怒火莲可别坑爹呀！”

他现在，竟然是想到了《斗破苍穹》的主角萧炎身上了，而且，竟然是同时取出了符老给予他那一缕虚无噬灵炎的子火，以及三千莲心火，将之缓缓地融合在了一起。

对面的那个“唐晨”没有动，唐晨不发动攻击的话，那东西是不会攻击的。

但，很快，唐晨就是愕然，最后脸色无比难看，大骂网络小说，土豆坑爹！

那融合在一起的天火，竟然是内部能量一阵狂暴，躁动不安起来，如果不是唐晨以真元强力压制，恐怕都会炸开了！

但现在他也是进退不得！要是停止或者解除，还是会爆炸！他唯一能做的，恐怕也只能咬着牙将之完全融合在一起！

是死是活，就拼一把了！

事已至此，他也没有其他选择，只能咬着牙控制着真元，将之缓缓融合在一起。

大约半个时辰后，一个天火，一个相当于地火的神火，终于是融合在了一起！

但，这黑青相间的火莲，却是极度不稳定，即使唐晨以真元死死地制住，却依然在疯狂地挣扎着，最后终于是唐晨真元一个溃散，那火焰爆射而出，最后竟然鬼使神差地射入唐晨嘴中！

当唐晨一愣大骂“我日”并且反应过来之后，恐怖的炙热能量，已是从四肢百骸中扩散而开，这痛苦的感觉，丝毫不比当初吸收三千莲心火的感觉差，甚至更强！

感觉到那肆意的能量和不断被冲击着的金丹，唐晨就是瑕疵欲裂，发现抵御无效后，干脆一咬牙，将之全部聚集在了左手上。

他的想法很简单，博取这最后一丝生机，用左手将这股能量全部释放出来！

说起来很容易，但论凶险程度，恐怕就是凝神期之上的玄域修士，都要脸色骇然。

终于，才唐晨不要命的方式下，那所有的狂暴能量归之于左手，随即就是飞身来到那“唐晨”面前，暴怒而轰！

顿时，一股狂暴到了极点，一股慑人心神的能量波动，在此席卷开来，同时，青黑色的火焰云，放佛要将这苍穹撕碎！

这壮观，恐怖的能量！因为不是语言可以形容的了！一切描绘，都是苍白的！

声势浩大，恐怕就算是原子弹爆炸，也无法与之媲美吧。

…………

“禀告大人，无尽冥界中，出现了一名金丹期的修仙者，并且触动了禁制。”在一座有些阴森渗人的大殿上，一位身穿白袍，漂浮在空中，全身散发着浓浓死气的人说道。

在其上方，一道王座上的，有着一道黑衣的老者，他气息全无，如同一位普通人似的，但从那位散发着惊人波动的人对其如此恭敬看来，显然不可能。

“哦，又有修仙者，真是怀念呀，上面的人界似乎天地灵力稀薄地很，也就一种由修真者衍化而来的武者可以修炼，修仙者也是几个月才来一次。现在情况如何？这无尽冥界可是专门为修仙者而设立的转世之地，毕竟修仙者的元神要比武者的灵魂强大几分，若是正常情况下转世，恐怕是要要有些问题。”

“这……”那白衣人有些迟疑，“那位修仙者有些手段，竟然是融合了两种天火，全部聚集在左手上，然后爆发开来，竟是以金丹期的修为发出凝神期的攻击，让得幽冥傀爆炸消失，另外他有数种秘法，可以让自己在金丹后期巅峰拥有元婴中期的实力！”

“哦！”那人似乎来了兴趣，“竟然有这等妖孽，那可真是不简单，那我去看看。”

说完，身形就是在原地消失，当他再次出现的时候，已经是出现在了那名为“无尽冥界”的幽暗空间。

此时的空间内，一阵平静，放佛没有刚才唐晨拼命开终极大招。

此时这个空间内，只有唐晨一人，那个和唐晨一样的人，已经不知去向，想必是被那逆天大招直接干翻了。

但此时的唐晨，情况绝对好不到哪儿去，全身竟然是经脉俱裂，真元紊乱，金丹也是一副即将破碎的样子。

他全身的四肢骨骼，怕都是要崩坏了！

但他现在却是盘坐在魔剑上，真元飞速涌动。

那黑衣人看到魔剑，以及唐晨的面容，古井不波的脸，竟然是涌上了一抹惊骇，失声道，“魔剑！逍遥兄！”



第二百三十二章：金丹期大圆满，时间阵盘

ps：各位，有木有发现呢！目前的内容加快了！随着修仙传剧情的完全展开，虽然有些乱，但却是越来越好了。

不过，由于新书以及学业，萝卜不得不告知各位，奥特曼修仙传的更新速度，要再次慢上一截！

从今以后，每周两更，分别为周六周日！

没办法呀，萝卜不是唐晨，总死不了，还是有很多的事情，等着我去完成的！

但无论怎么说，修仙这本书，我的必须完结的，即使加快了进度……

就这样了，不过也不是修仙一定每周两更，只要各位多多支持新书，这本书一样是加更的。

请不要让萝卜失望了！艾斯被背叛千百次没事，但萝卜可没有艾斯的胸襟……

此时的唐晨，身体已经濒临崩溃，甚至是为了抵挡那一击的伤害，不得不使用了奥特之光抵挡，让现在的奥特之光只剩下了一千三百。

他现在孜孜不倦地吸收着奥特曼任意键内的能量，同时开始炼化刚才服下的几枚丹药。

终于，他眼睛一怔，一股惊天气势爆发开来，全身那可以让人重残至残的伤势，竟然是痊愈起来！

这只能说明一点，在唐晨的晋级下，流露出来的真元，全部用在了修复伤势上！

现在的唐晨，成为了真正的金丹期大圆满，假婴境界！

但当他一睁眼，就是看到一位中年男子盯着他，顿时心生大颤，“你是谁！”

看着那惊慌后退的唐晨，那中年人脸上闪过一丝讶色，但看见一动不动的魔剑，脸色黯然，用只有自己能听到的声音说道：“果然，逍遥兄即使是在九尊和老夫的帮助下，即使进入轮回转世，但魔剑和他却是失去了记忆。”

但旋即就是振作开来，“只要回来了就好呀……我们还有希望……”

旋即，他看向了唐晨，笑道，“呵呵，不知这位道友名讳？”

唐晨警惕地看了他一眼，“唐晨。”

“唐晨。好名字！”那男人呢喃说道，“不知道道友是否认识狐尊者。”

唐晨一愣，旋即就是说道，“我认识他，可他不认识我呀！远古九尊者嘛！谁都知道，不过倒是有个兄弟叫白狐。”

“白狐。”那男子心神电转，很快就是明白了什么，心中暗叹，的确，以逍遥兄的实力，去面对那些还太远了，希望他可以尽快成长起来吧。

“呵呵，在下的名字早已忘却，不过我倒是可以做大，你可以叫我一声阎王老哥。”那男人说道。

“阎王！”唐晨大惊失色，“这是阴冥界，我已经死了？”

阴冥界，也就是人们常说的阴曹地府了，在这里，自然也就是一些修炼者和普通人的轮回之地。

“是哎……”阎王也是一愣，但一看，面色就是古怪起来，“唐晨小弟你寿元还有不少，也不是因为重伤而陨落的，倒像是因为特殊的情况，不小心进入了阴冥界。这样倒还好，以老夫七转真仙的实力，倒也可以送你重返人界！”

“七转真仙，这不是相当于八重武圣！”唐晨心中暗暗惊骇，但却是向着阎王道谢。

“对了，唐晨小弟，既然你认了我做老哥，我也不能寒蝉与你，这时间阵盘，就当是我们的见面礼了吧！”说完，伸手一抛，一道古朴带着玄奥纹路的阵盘，便是向着唐晨激射而来。

唐晨一愣，将其郑重接住，心中却是泛起了惊涛骇浪。

和这等人结交，谁不想，更何况还是一界之主，而且，世界阵盘这可是在仙界也是堪称逆天的神物！

就因为，在这时间阵盘中修炼的时间，是外面时间的数倍。

比如说，外面十年悄然而过，时间阵盘内，恐怕连一年都到不了，但这却是需要仙晶和灵石作为能量源。

灵石和仙晶，里面含有大量的能量，对修士和武者恢复能量，修炼都大有裨益，但目前地球这环境野兽都死的死，灭绝的灭绝，这种天地灵物比起洪荒之期，不知道少了多少，就算是还有，也是在各大宗族以及一些鲜为人知之地。

符老哪里倒是有几块，但唐晨吸收之后摇头，这东西比奥特曼任意键差远了！自然不会去收集！

“呵呵，如果说唐晨小弟有麻烦的话，那老夫就直说了。”阎王轻笑一声，“这阵盘催动，需要能量，但唐晨小弟身上，却是有着一股浩瀚到老夫也要为之惊叹的能量，用这个，就可以了，而且效果就算是极品仙晶，也无法媲美！”

唐晨暗自一凛，他知道任意键的事情？

“对了，唐晨小友，我看你现在真元澎湃不定，而且极为凝实，倒不如建议你直接在此凝聚元婴，要知道，等这澎湃的真元一过，你体内真元稳固下来，可得等好久，才可以摸到升级的瓶颈，不如在雷劫无法降落的无尽冥界将元婴凝聚成功。”

被这冲级的构想，唐晨也是一愣一愣的，但仔细一想还真是如此！当下也不废话，，“就麻烦阎王老哥帮在下护法了！”

说完，取出大把丹药，全部将其吞噬而下，其中的一枚丹药，正是聚婴丹这种冲击元婴的圣药！

看着进入了时间阵盘的唐晨，阎王有些感慨地说道，“阎王老哥，这称呼，好久没听到了呀，可惜老哥没法保护你呀！这里终归受到仙界管辖，当时被他们命令不可出战，也没法救你！”

“努力成长起来吧……”阎王轻叹一声，却是想起了什么，一道流光从手上朝着时间阵盘内爆射而出。

“逍遥老弟，可别怪老哥我破坏了你宁静的日子，日后你成长地慢，那些家伙，恐怕会主动找上门来呀……”

在时间阵盘内，一天天就是过去了，当十天终过之时，唐晨的双眼，也是缓缓睁开。

他有些惊骇，实在是没想到冲击元婴竟然有这么大的麻烦！不但是一开始破碎金丹之苦，还是接下来的心魔劫，以及诸多劫难，如果不是那道万世不泯光一直守护着他心中的最后一道防线，恐怕现在他也该有**烦了！

现在的唐晨体内，那金丹已经消失，取而代之的，则是一位犹如婴儿的小人。

正是元婴修士的必备之物，元婴！

从今以后，只要元婴不灭，即使**消失，唐晨照样可以夺舍重生，但那种恶心的事情，他可不会干，但无论怎么说，现在的他，体内真元也是具备了一丝灵性，这显然不是什么金丹修士就可以有的。

现在的唐晨，赫然是一位元婴初期的修士！

（时间阵盘，天妖魔的出现）



一些琐事

首先，新书木有开，但随时可能开

第二，求点收藏，差30收藏破3000

就这样了，谢谢……

奥特曼任意键，浩天然的故事可能要开了！

加群讨论下什么时候开书，并且冲榜！



浩天然要回来了！各位准备！

大概何时开任意键！

浩天然的故事，我当然是会写完的

所以，我索性表示，在5月23日开书。

也就是下下个星期的星期六（我发的时候是2015年5月13日22:14:07）

各位，都记得来呀！别给我装死，任意键想想还是觉得不签约了，毕竟是奥特曼，最正义的光，别和铜臭味粘在一起！

但新书榜我还是会冲击的，各位的点击，收藏，推荐票，对我都很重要！

当然了，还有很多评论！书评！一定都不能少！

各位准备哈，另外我打算结束修仙传这本让我写崩盘的小说了！

那就让他在完结前，到达3000收藏吧！



第二百三十三章：吞噬水幽云火，持续飙级！

感觉到体内澎湃的真元，唐晨就是朝着外面的阎王询问道，“阎王老哥，我这里有一簇天火，你觉得，我可以在此炼化么？”

阎王淡淡的声音传来，“只要老弟认为修为已经稳固下来即可。”

唐晨点了点头，不泯光焱诀虽然坑爹奇葩，但功效的确是很棒，不仅可以容纳多簇天火，而且还可以无视因为飙级而造成的真元虚浮，这让他一阵欣喜。

接下来，他又是拿出数枚丹药，毫不犹疑地吞下去后，那排名七十六的水幽云火，也在手上浮现。

他看了看，毫不犹豫地运用其了暗黑迪迦转换力量的能力，然后将其吞噬。

接下来的，又是一阵蛋疼，还好虽然在里面过去了数十天，但外面却只有一刻钟。

紧接着，一股股能量就从中荡漾开来，唐晨的实力，已经是到达了元婴中期巅峰！

这股巨大的能量，倒也没有淹没他七十六的排名。

接下来的唐晨，将迪迦奥特曼的力量勉强吞噬，让得真元雄厚了几分后，也是在元婴中期巅峰的顶端，距离突破后期，只有一步之遥！

这让他欣喜若狂，但同时思量一阵，解锁了梦比优斯奥特曼！

对于小梦，他可是想解锁很久的了！虽然九百的价格有些贵了，但物美就不会价廉，他也勉强可以接受！

看着从时间阵盘中走出的唐晨，阎王欣慰地点了点头，逍遥老弟不愧是妖孽，就连转世也喜欢飙级。

“呵呵，老弟似乎是收获不错呀，老哥我这里准备好了，如果老弟不想去阴冥界参观一阵，那就可以走了！”

听着阎王的话，唐晨不时毛骨悚然，要自己去这些死人的地方走，那还不如杀了他！

看着身上汗毛乍起的唐晨，阎王不由得有些发笑，他发现，这样的逍遥老弟，也不错呢！

“对了，阎王老哥，不知道我的两位朋友是到哪儿了？”唐晨想起了诸葛天机和王泽，连忙问道。

“两位朋友？”阎王疑惑道，“来这里的，可只有唐晨小弟你一人呀！不过，按照我的猜想，他们应该是去那个空间的底层了吧！”

阎王娓娓道来，“我刚才已经探测了一个这个空间，发现这不过是一个武圣强者开辟出来的空间而已，可不是老弟你想的地狱，好了，老弟，我要送你出去了，准备好！”

…………

“小晨子，刚才可真险！如果不是我死死收敛着气息，估计你的阎王老哥都要送我转世了！”刚刚从阴冥界出来的唐晨，当下就是听到了符老的抱怨，也有些没好气地说道，“那师傅，你刚才就知道那是阴冥界？”

“那不废话，现在看来，果然，阴冥界是自成一界，阎王的修为更是深厚无比，估计在阴冥界，就算是面对九重武圣，也怡然不惧！”

“那老师你刚才怎么不提醒我！我可是差点挂了呀！”唐晨可没有被符老这转移话题的伎俩所支走！

符老有些尴尬地嘿嘿一笑，“小晨子，如果刚才我说话了，恐怕你的那个对手就得是武君级别了，你也只能变成奥特曼来战斗了！不过你不是没死吗，还有一个逆天的保底手段，还飙到了元婴中期巅峰！”

唐晨也是被这句话弄得满头大汗，刚才奥特曼差点就要在阴冥界登场了！

“对了，这里是……”唐晨这才反应过来，发现了这里竟然是一片类似于死亡森林外部的森林，他踩着青色泛着死黑的青草，在其旁边，一条灰色的小溪流动，不时跳出了一些鬼脸鱼，看得唐晨是一阵心惊肉跳！

“这比地狱还恐怖……”他心中腹诽一声，便是东张西望起来，隐约听见了打斗声，精神大振！

这肯定就是神棍他们了！

而唐晨想都没想，便是踩着魔剑飞了过去，果然，激战中的诸葛天机和王泽赫然在此。

但他们两人都很是疲惫，毕竟，对手是无数的骨手，也不好受。

听着空中的嗡鸣，两人抬头一看，便是大喜。

“老大，你终于来了，赶紧走吧！”

听着王泽的大声叫喊，唐晨心头不由得暖了几分，他们原来是在等自己呀！

当下，他也就毫不犹豫地飞了下去，取出魔剑，伴随着剑芒大放，附近的骨手，竟然是被骤然清除！

唐晨也是有些疑惑，不知道为什么，他感觉，魔剑的灵性增大了几分，威力也随之增强，而且，他冥冥之中感觉到，自己的战斗经验，竟然是变得丰富了许多！

这让他疑惑的同时，却没多想什么，只觉得自己现在经历了诸多战斗，自然是成熟了许多。

“怎么走？”唐晨飞下来后，开门见山地问道，王泽也没有废话，就是从自己的赛迦储物袋中掏出了一个……玩具飞机！

看着这精致玲珑，细密的黑色飞机，唐晨一愣，旋即就是大怒：“你难不成还要玩飞机？”

王泽却是慢悠悠地说道，“老大，自从你把储物袋和空间戒指给了我之后，我和苏一宁博士共同研究，终于是研制出了一种可以让物品暂时缩小的办法，也就是哆啦a梦中的缩小灯吧！不过我这个还可以放大！”

听着王泽那得意的话语，唐晨一愣，“这不科学吧！”

“我们在的这个地方科学么？”王泽却是反问道。

“的确呀……”

看着这血色的天空，唐晨深有此感地点了点头。

“走吧！”王泽看着那蔓延过来的骨手，就是将那飞机取出，而那飞机在王泽按了几下后，骤然放大，变成了长达四十余米的巨大飞机，让得唐晨暗暗咂嘴，科技的力量也是可怕的呀！

“上来！”王泽对诸葛天机和唐晨招呼一句，便是用着赛迦战衣飞了进去，唐晨和诸葛天机连忙跟了上去，一分多钟后，一道黑色的影子，便是向着远方暴掠而去，声势惊人，正是王泽那架风驰电掣，而且内部构造高档大气上档次的飞机。

王泽说，这架飞机，叫“夜袭者”。



第二百三十四章：傀儡

ps:5月29，浩天然归来，各位记得支持。

此时的他们，在天空中急速飞行，这样倒是可以避免很多地下的麻烦，以这生命圣者的操蛋非主流爱好，天知道下面还有什么牛鬼蛇神。

毕竟这里有禁空的阵法，灵力是无法用作飞行的，只有真元和御剑勉强能用，但那生命圣者肯定没想到，现在的科技，竟然已经是发达到了这样的程度。

但同样的，天地灵力和环境也随之而破坏，人类的进化，到底是进步还是退步，新纪元的到来到底是应该狂欢还是悲哀。

但唐晨可不会秀逗到想这个问题，他只想赶快拿到生命泉水去救浩舞雪。

他此时已经是平静了下来，明白有白狐在，雪儿肯定没事！

“王泽，你确定在前面？”唐晨忍不住好奇地问道。

王泽点了点头，“不错！我用系统分析过了，就在前方，有一个狭窄的通道，可以连通到地下，除此之外，没有任何奇特的地方了。”

“那走吧！”唐晨点了点头，从窗口中看到下面无数诡异恶心的东西，都是有些发毛和反胃。

还好能飞！

“老大，有危险！”王泽大喝一声！唐晨也是一愣，就是看向了前方的巨无霸。

如果不是知道这东西不是怪兽，超兽，宇宙人，他都有变成奥特曼k残它的心思了。

这东西通体漆黑，背后一双肉翅遮天盖日，倒是有几分猴子的意味，但从那锋利的抓和极为雄厚，无限接近于武尊的能量情况来看，这东西肯定很可怕！

如果真要动手的话，那唐晨恐怕也只能变成银河奥特曼与之战斗了，炼化了水幽云火后，这作死的不泯光焱诀终于到了玄阶，而且还直接到了玄阶中级，让他大感欣慰，有一种人生赢家的即视感。

“老大，我先送你们下去，这东西我来对付可以吧！”王泽突然问道，但语气间竟然没有多少慌张的样子，让得唐晨大为疑惑，但还是立刻拒绝，“目前的赛迦战衣，不可能战胜这种对手！”

“没事，我用夜袭者一样可以！老大快点走吧！”王泽也是焦急呀！这夜袭者终于被找回来之后，苏一宁和他在以前詹天行留下的核心技术后，将其进行了改造，可以和武尊一战，而其他的那些机甲猎人，也都有着不少的提升，这倒是让得hza皆大欢喜。

“这东西真的可以？”诸葛天机却持怀疑态度，唐晨也是一副沉吟的样子。

“要相信科技！科技的力量是伟大的！而且打不过用夜袭者的等离子加速系统我跑还不行呀！”看着仍然犹豫不决的唐晨，王泽直接给他来了一发大炸药，“老大，你还要不要救嫂子了呀！一寸光阴一寸金呀！狐狸要延迟雪儿的生命，那用的东西都是用金子来计算的！”

“好！王泽，有不对劲赶快闪！”唐晨终于是想起了秦战天这个底牌，答应了下来。

王泽露出一丝笑容，“好！老大走起！”

说完，他按了一个红色的按钮，唐晨和诸葛天机的下方竟然是出现了一个大洞，让得两人相视一眼，坠落而下。

随即，这夜袭者竟然是采用大气压的方式，将唐晨和诸葛天机直接喷了出去。

那巨大的家伙刚要有所动作，夜袭者上就是一道激光打向了那巨大的怪兽。

怪兽无视那肩膀上冒出的黑烟，竟然是肉翅一振，朝着空中的夜袭者飞了过来。

王泽却是冷哼一声，看到唐晨和诸葛天机被射入那水下，终于是放下心来，对着键盘一阵敲打，而那夜袭者也是有了动静，竟然一阵变幻，跌落在了地上，变成了一个巨大的黑色机器人！

第五代机甲猎人，夜袭者！

或者说是夜袭者改装版！

夜袭者最大的特点，就是轻快灵敏，善于潜伏偷袭，而且还是为数不多可以飞行的机甲猎人之一。

背后喷射器蓝焰涌动，王泽凝重地点了点头，穿上了刚才御下的赛迦战衣。

夜袭者虽然无法掌控空间之力这种玄妙的能力，但依靠着强大的装备，对武尊强者，也可一战！

它也是正式进入链接，控制了夜袭者，同时，右手一阵搜索，一把长刃，被握在手中。

“破空夜袭刃，破空夜袭切！”

…………

此时的唐晨和诸葛天机也是进入到了湖内，却发现里面别有洞天！

里面竟然无比干净，用清澈来形容也不为过！

不仅没有那种三头鬼脸鱼，而且没有一丝杂质，什么石头水藻更无从说起！

“老大你怎么那么逆天呀，现在应该有元婴后期的实力了吧！”诸葛天机突然对唐晨有些羡慕地说道。

刚才唐晨虎躯一震，大斩四方的情景，可是被他看得清清楚楚。

唐晨无奈摇头，“运气好点而已，我刚才可是差点死了呀！”

他可不会说自己去阴冥界，还认识了阎王，而且他估计自己说了诸葛天机也是会用一副看白痴的表情看他！

“哦。”诸葛天机也没有多问，他们之间能成为好兄弟，主要就是因为互相都不会去试探对方的秘密。

“赶紧找找，干脆王泽探测过了，这里应该有一个入口，会进入生命之森的腹地，生命泉水，肯定也在那儿！”

唐晨立刻说道，而诸葛天机刚欲寻找，就是轻咦一声。

“老大，你看那里，有个骸骨！”

这句话让得唐晨立刻是振奋了起来，骸骨，好东西呀！难不成又有一簇天火朝着自己招手？

当下，他立刻飞身来到了那残骸的面前，开始仔细地打量了起来。

但却发现没有任何线索，也没有任何特殊之处，连死者生前的修为都看不出来，这尼玛就一骨头架子呀！

心中暗骂一声晦气，旋即又想到能来这里的人，定然是大能，现在死了之后，竟然连尸体都没有人将其收好！

这让他有种淡淡的凄凉，这不是多愁善感，的确，修炼一道，纵然比普通人要强上千倍万倍，但这其中的凶险可不是常人能想到的，修仙者更是如此，虽然凌驾于武者，但诸多限制更是恐怖，比如说武者突破武宗，可能有些危险，但这与修仙者聚婴想必简直就是小巫见大巫！

算了，怎么说你也是一代强者，让我安葬于你吧！

唐晨这么想着，就是先刨了一个坑，他觉得，在这幽深干净的水中安葬，倒是有中国的某个领导人“在大海中永生”的即视感。

但当他碰到那骨架的手之时，一股光芒，却爆闪进了唐晨的脑中，令得他身体一僵，眼中光芒一阵闪烁。

这竟然是夺舍！



第二百三十五章：宁可不要的永生！生命树

ps:千呼万唤使出来，《奥特曼任意键》再次登场！

链接：book

浩天然的神话出现！纵横都市！以虐怪兽为主！

各位给予支持吧！这一次不更完我切了那东西！

[bookid=3497464,bookname=《奥特曼任意键》]

他现在也是开始暗骂晦气，果然不能当烂好人呀！现在倒是好，身体都要没了！

但紧接着，符老惊愕的声音就是传来，“哎呀，元神，你是修仙者！”

这令得唐晨精神一震，连忙进入自己脑海中，便是看到了一位被符老压制地死死的黑衣男子。

令他惊叹的是，这黑衣男子，竟然有玄域期的实力！相当于武皇强者呀！

但那黑衣男子却是在符老手上动弹不得，的确，单论元神程度的强度，就算是寻常是相当于武尊的劫道期，也无法与之媲美。

当那个人看到唐晨的时候，却犹如见鬼了一般，“你，竟然是你！”

“哈，我们见过！”唐晨刚是愕然，就是恼火了起来，“我刚要安葬于你，你竟然就要来夺舍我！”

那男子慌张地说道，“大人，不是呀，大人，我也是想要尽快回复，然后为咱们人界尽力，去迎战那天妖魔呀！”

符老却是淡淡地说道，“小晨子，不用理他，这东西目前很有用。还记得你的血魔愧么？”

唐晨点了点头，那东西他还是很看好的。强力打手呀！

“这东西有着接近大乘期的实力，灵魂强度更是不会差，用这家伙来做傀儡的灵魂，倒是不错，剩下的材料，那蝎子的妖丹倒是不错，但还是差了点。至于尸体么，目前倒是没有头绪，可是慢慢来。”

听到符老和唐晨的谈话，那灵魂尖叫一声，“你竟然要用我的元神来炼制傀儡，你算什么三界第一正人君子！你个伪君子！”

唐晨刚要疑惑发问，符老便是脸一沉，虚无噬灵炎毫无保留地爆发开来，将之吸入囚禁于这天火之中。

“师傅，这？”唐晨有些疑惑。

符老故意说道，“你还要当三界第一正人君子？想多了吧！我看你这阴谋家，而且还是个色狼！老是对你的雪儿动手动脚！”

听到这句话，唐晨有些脸红的同时心便是沉了下来，将这个问题抛开，目前救活浩舞雪才是最重要的！

看到唐晨被糊弄过去，符老也是轻叹一口气，看着唐晨的眼神，有些复杂起来。

收了这么个徒弟，自己到底是幸运呢，还是悲剧呢，没想到，自己跟他无意之间将的那个传说，竟然会成真，这天仙之体呀……

符老嘲讽一笑，也没有说什么。

看到唐晨正常过来，诸葛天机有些关切地问道，“老大，你怎么了？”

唐晨摇了摇头，没什么，“那白光里的资料显示，这里没什么出口，唯一要下去的办法，也只能挖坑！”

这是符老强行搜魂的结果，告诉了他。

“直接挖！”诸葛天机无比愕然。

“那还能怎么办？”唐晨没好气地说了一声，便是想到了什么，嘿嘿地拿出了三千莲心火。

旋即，在他有意的控制下，一百朵三千莲心火的爆炸，令得下面炸出了一个大坑来，两人对视一眼，虽然这无边的黑暗有些邪门，但现在显然没什么退路了！

接下来的一路，两人可谓是心惊胆战，因为不断有妖物扑上来，想要重伤他们，但却被突然实力飙升的唐晨和诸葛天机收拾地服服帖帖，他发现，这里的妖物，等级最高也不过三重武王。

而且，在路上明显有战斗的痕迹，有一些武皇甚至武君的妖物尸体，这让他不由得暗暗感激那位齐天战皇。

“新来的人们呀，接受我的力量，和我一样，化为永生吧！”这道声音一传来，唐晨和诸葛天机便是心中一凛，如此浑厚的灵魂能力，想必是生命圣者了吧。

对视一眼，两人再度前进，但接下来的一个明显是入口的巨洞内的情景，就不得不令两人作呕。

这里面，全部都是大脑！而且不是粉色，还是那种灰白之色！

他都不敢看太多，会吐的！

但他还是看到了，那些大脑，竟然是在微微蠕动，而且在其之上，还有一条翠绿色的藤蔓直插入内部，让得他不得不运起不泯光焱诀，把这作呕的感觉压下。

“小晨子，我想起来了，的确有个古籍是关于这死亡森林的。”符老的一句话，让得唐晨的双眼立刻亮了起来。

“刚才那个傀儡，如果估计得不错，应该是天妖魔了。”

心中一凛，唐晨暗暗心惊，那东西竟然是个天妖魔，域外邪族！

但看起来，显然是变成了傀儡，倒也不得不说这生命圣者是胆大还是恶心。

“而且，那些大脑，应该都还获得，而且这些大脑生前的主人，应该都是武王以上的强者。但应该是不断地被吸收本源灵魂，来滋养里面的那棵树。但同样的，即使千万年过去了，这些东西一样活着，但你应该懂了吧！这就是那所谓的永生！”

唐晨的脸有些发白，不是被吓得，而是恶心的！

这妈蛋也太恶心了吧！这种永生，他宁可不要！

失去了自由，即使还有意志，又有什么意义！

这和奥特曼的意义，不是背道而驰嘛！

“等等，老师，树，什么树？”唐晨发现了一个问题。

“小晨子，不知道，你有没有听过生命树，这里面的，应该就是生命圣者的本命灵树了，而生命泉水，也是由此衍生而出的。”

“生命树，这东西不是在那传说中的‘不死国’吗？那块位面被发现了？”唐晨想起了以前古典的介绍，脸有些发白。

实在是因为这东西太恶心了！要不断地吸食生命体的精华才能存活，但那生命里之大，却是不可想象。

“恩，不死国有没有被发现就不知道了，但我却是知道，生命树里面，有着完整的药圣传承，那里面必然有九品炼药师的经验和感悟，小晨子，这可是个大机缘呀！”

这句话让唐晨彻底惊呆了

九品炼药师！

这可是至高无上的存在呀！武圣都会敬畏的人物！

唐晨内心的炙热自然可想而知，只要能获得了这个，他以后再炼药术上也不能再多花一些心思了，这传承感悟会潜移默化地影响着他，令得他的炼药术不断晋级。

简直就是天大的机缘！



第二百三十六章：生命圣者，八圣子

唐晨终于还是和生命圣者碰面了，原因很简单，刚才一道藤蔓突然把诸葛天机抓走了，他不得不去飞速救援，就来到这里了。

在他身前，有一道直破苍穹的绿色大树，但在大树上无数的大脑，却是将这青翠欲滴的色彩生生破坏掉了！

在他面前，有一个绿色长发，长得还算清秀的女子，正用复杂的目光注视着他。

这自然就是生命圣者了，最后，她终于是轻叹一声，“没想到，竟然真有轮回不失灵韵一说。”

“生命圣者，来到这里打扰你，实在抱歉，但在下爱人身受剧毒，需要生命圣者治愈，希望可以用一些物品交换一些泉水。”虽然唐晨对这无厘头的话语不解，但心中却是苦笑，这东西果然是借着生命树还没死！而且竟然在这撞上了！

如果他不来的话，估计神棍也会成为这生命树的养料。

“你的爱人！”听了这句话，生命圣者却是身躯一抖，旋即就是用颤抖的声音说道，同时那恶狠狠的目光让得唐晨头皮发麻。

“呵呵，你这恶毒的女人，竟然还想着他，倒是真不要脸！”就在唐晨左右为难之时，秦战天的出现，倒是让他解脱了出来。

“齐天战皇！你这是什么意思！”看得出来，生命圣者对这家伙忌惮异常。

“我什么意思？”秦战天豪迈一笑，“你这恶毒的女人，看你不爽已经很久了，今日正好将你解决了，当初域外邪族大举入侵，你倒是不想着如何抵抗，反而修炼魔功，抓捕修炼者，以获得永生，最后竟然还说人家任逍遥背叛了你！真是不要脸！估计人家任逍遥大将军心中恐怕只有他的碧清儿，连正眼看你一眼都没有过吧！”

生命圣者却反而平静了下来，“是呀，所以说他该死，看他最后的下场是多么地凄惨！”

“凄惨么？”秦战天嘲讽一笑，“他有我们这群朋友，现在不是照样轮回成功，在他没有成长起来之前，我们会帮他扛起一切！现在的你，还是乖乖地交出传承，为了人界增添一份力量吧，我倒是可以让你继续拖延残喘。”

生命圣者却是嘲讽道，“我有生命树这逆天神物相助，你又能耐我和！”

秦战天却是淡然道，“这东西也不过是让你生命力逆天而已，在涅粲金焱下，又能存活多久呢？”

说完，一簇金色火焰自手中蒸腾而气，令得唐晨体内的两种天火都很是压抑。

这便是天火榜上排名二十二的涅粲金焱！

“别想叫帮手了，你的那一百零八具生命傀儡都被我打烂了，华而不实而已。还无限生命力呢，九龙涅粲破一招就挂了！”

“唐晨，你去救你的朋友，放心，有我在，虽然不能说秒杀她，但给我一刻钟，我必然取她性命！”

“也不怕大话闪了舌头！刚才那个家伙，只要你帮我杀了他！我给你们一节生命树的藤蔓！”

“还有人！”唐晨一愣，就是看到黑暗中的走出的白衣男子，眼神不由得森寒起来。

“八圣子！你好呀，真没想到你也在这儿！”看到这白衣人影，唐晨就是立刻笑道，“不知道你过来，死了多少手下，不过我估计以你们这种人渣，不会有丝毫惋惜吧！”

八圣子点了点头，“要那种没用的感情干嘛，能为忧伤现身，是他们的荣耀，我倒是要说了，唐晨，你是个人才，只要你加入了咱们夜之忧伤，我报你荣华富贵！”

“不必了，加入你们，我恐怕晚上睡不着！”

“那你以后不用睡了！得了，把这点拖延时间的小伎俩收起来吧，虽然说你实力精进了不少，可还不是我这得到了圣兽灌顶获得的力量之多！”

旋即，一阵气势爆发开来，竟然是达到了七重武王！

“不愧是可以和hza对抗的组织！果然还是有些底蕴的！”唐晨心中暗暗地想着，但手上也没停下来，此刻的秦战天已经是将生命圣者压着打了，那涅粲金焱的强大力量足以让他傲视所有同级的八重武圣。

首先就是奈克瑟斯奥特曼附体，然后是银河，梦比优斯，迪迦。

到了元婴期，他可以容纳的力量，已经是增强了许多！

先是奈克瑟斯的两重变，直接到达了元婴后期巅峰，再加上银河，梦比优斯和迪迦的力量增幅，更是一鼓作气冲到了元婴期大圆满的层次！

但可不打算就这样完了，于是乎，就在八圣子难看到了极点的神色下，两道天火，打进了唐晨身体。

一股气势轰然爆发开来，现在的唐晨，在九重神火变的前面两重加持下，竟然是到达了凝神期的层次！

虽然只是初期，但单论修为而言，已是可以媲美三重武王！

“唐晨，不错呀！真是让我很惊讶呢！”那八圣子终于不再多说，原本那轻易碾压唐晨的念头，终于是淡了下来。

唐晨当然不敢有任何保留了，当下合体风之守护，实力再增后，就是与八圣子这依靠着秘法到达八重武王的家伙战斗起来。

战斗场地自然是在美塔领域，这八圣子想要挣扎，却无法逃脱，只能是无奈选择在了这个地形和唐晨打了起来。

双方都是毫无保留地大战起来，唐晨先是使用了数种银河奥特曼技能，随后便是一大把魔剑的灵诀。

还好现在不泯光焱诀到达玄阶中级，不然恐怕没那么多真元给他挥霍。

但八圣子也不是好相与的人物，同样身怀各种手段，却是越大越心惊，这唐晨简直就是在玩命呀！如果换做是他的话，只要强行防守，等待秦战天的救援就好了！

殊不知唐晨心中同样也是有着他的骄傲，自然不会把希望都放在别人身上。

一场惨烈到了极点的战斗，就这样在美塔领域中爆发开来，唐晨也是凭借着三千莲心破和银河圣战这样强大的技能，不落下风。

但最后那弓箭光束的时候，唐晨的脸色却是沉了下来。

那家伙，竟然用瞬移躲过了弓箭光束！



大结局【上】：一道为尊万道合

ps：结局有些仓促，很是抱歉，但也无奈，还有两章结束，一章在十一月中旬，一章在2016的一月一日。

冰冷的宇宙，无边无际。

在一片宇宙边荒中，无穷无尽的雷光降下，仿佛要将一切化为虚无。

上来就是八十一重紫宵大劫，那是大道之光，化成了紫气压落下来，至高至大，浩瀚而无可相匹。

可以看到，九九大劫，每一重都如一层天，紫气蒙蒙，压到星河崩断，宇宙粉碎。

这才刚刚开始而已，这片宇宙所有死星就都炸开了，成为奇粉，这个景象让人颤栗，毛骨悚然！

在雷海中，一道身影穿梭，演化出一口魔剑，对抗这灭世大劫。

这竟然是在渡劫！

宇宙颤抖，所有有星系主星颤抖，有人要成道了么！

这分明就是天帝劫！

光之国内，几位男女看着诺亚奥特曼与雷杰多奥特曼构造出的景象，一个个惊骇无比。

“小晨子能成功么！”赛罗奥特曼皱眉，这劫难太可怕了。

“唐兄弟一定行的！”在其旁，夜无伤安慰道，他俊逸出尘，早已摸到了那一领域，很可能是仅次于唐晨证道的第二人！

“天帝劫可不是这么好过的，合道天帝可是接近仙帝的存在，较之九转真仙不知强大了多少，小晨子并未动用九转之法，而是开启秘境修炼之路，实在是让人惊叹。”诸葛天机感慨万千，看着夏沫然，欧阳柔，乐逸墨几人，不由得一声叹息。

如今的他们，在这片浩瀚宇宙中也算是无敌的存在了，但，当年一切走来的兄弟又能剩下几个？

远古九尊者中，除了白狐全部战死与那场决战中，他至今都还记得雷帝的那句“谁敢与我一战！”

太惨烈了！为了守护万灵，为了阻挡域外邪族，这片世界付出了血代价，地球险些被毁，m78亦是如此，北斗等星域更是化为虚无！

旁边的乐逸墨也是一阵失神，王泽为了保护他们从深海中撤离，开着机甲的最终合体版，终结者，毅然与那位妖尊同归于尽，凝先生与hza追随，共赴黄泉，而奥特之王为了保护他们撤离，未尝不是被完整版扎基所杀！

想起那位守护了光之国万世的老人，强韧入赛罗奥特曼也不忍发酸。

“为了对抗那场动乱，世界凋灵，万族会记得他们的。”诺亚开口了，他看着雷海中手持魔剑，以任意奥特曼的任意演化万物的唐晨，不由得一声叹息，当年那个凡事都要依靠符老和任意键的少年，如今成长为了可以踏平天庭的巨擘！

“符老的死对他打击似乎很大。哎，长生路上叹妖娆！”萧月儿在一旁说道，那些人只看到唐晨身为逍遥天尊，无敌九天十地，却没有人懂他的苦，只看到他强势一生，却没人明他的痛！

恩师于那场战斗极尽升华消散，让他连给师傅恢复肉身的机会都没有，而浩舞雪更是消散在了那片疑似与仙域的大门后，这么多年来，他一人手持魔剑，拒绝了白狐等人的帮助，一步步走来，惊艳无比！

杀太古万族，血拼魔王，将天妖魔帝杀入那片世界。

那十年动乱，葬了多少人杰呀！

强悍如雷帝，惊艳如雪女，圣洁如龙女，俊逸如神王，都陨落了，他们极尽升华，在最辉煌之时落幕！

“我们也要尽快突破，斩断红尘了，白狐在那个世界只身一人对抗几大强者，他需要我们！”欧阳柔说道，得知王泽死后，他立誓终生不嫁，要等他归来。

实际上，他们这些人本不信轮回，但现在却真希望有轮回一说。

他们希望，那些为了这个世界，流尽了最后一滴血的人杰可以归来。

“不好，这是仙劫！为何会出现来对付一位不过合道的帝！”夜无伤第一个发现了不对劲，而其他人同样骇然。

“什么上苍有灵，不过是道痕与法则罢了！我今天灭了你！”在雷海中，唐晨体会完雷光之力，眸光一闪，冲向了浩荡的雷劫中央，左手上万世不泯焱熊熊燃烧，右手演化黑棺，化为日月神印，重重翻下！

雷劫似乎感受到唐晨要毁掉他，不由得大怒，愈发地猛烈。

那鸿蒙紫气，仿佛要将天地压穿。

唐晨不为所动，以仙火万世不泯焱演化三千莲心破的三千破，打向雷劫。

轰！

不说是诸葛天机几人发愣，就算是一些远远观看天劫的古老种族的下巴也掉在了地上。

人可以对抗天么！

这就是我们修炼的意义么！

就在这时，一声冷哼传出，一只黑色巨手出现在雷海中，一掌压下，要将唐晨镇压。

“释迦摩尼！你果然忍不住了么！”唐晨一声长啸，当年他冲进天庭将玉帝立劈，杀向大雷音寺却未见到如来。

“施主，你杀虐太重，我佛慈悲，让我来度化你吧！”冰冷的声音传来，令唐晨冷笑，在其右手上，一株青莲浮现，带着些许混沌之气，仿佛从太古而来。

一生二，二生三，三生万物！

正是唐晨的本命法宝之一，混沌青莲！

青莲微微颤抖，发出一道道柔和的光，将黑手泯灭，而同时，左手上狂暴之意显露而出，带着一股六道轮回之力，打向了如来那边。

如来见一击不成，就要逃遁，因为他感觉到了轩辕剑的气息，夜无伤要到了！

“这一次还能让你走？”唐晨立刻推演出了如来的位置，携带无尽天劫杀了过去，这等情景，犹如灭世！

如来心惊胆战，这等天劫就算是他渡都要全力以赴，而唐晨却极为干脆，直接将修士的噩梦当成了一件强力武器，要以此诛他！

如来全力逃遁，却不及拥有极速的唐晨，当即便陷入了无尽雷海中。

“施主，速速收手吧！”

“别念什么阿弥陀佛了，就算是这天都收不了我！”唐晨的脸色冰冷到了极致，右手上魔剑浮现，一剑杀来！

如来眼皮直跳，强行破碎这里的空间，逃过一劫，却生生被天雷轰了上万次！

而唐晨却极为淡定，沐浴着雷光前进，平淡地以混沌青莲防御，魔剑攻击。

夜无伤此时来到了雷劫之外，惊叹不已，却并未动手。

当年，符老便是死在了如来手上，让唐晨亲手报仇，也算了解了他的夙愿。

“你真要逼我！”如来再没有了那出尘气质，眸光似闪电，死死地逼着踏在虚空中的唐晨。

“你怎么不问问你自己，当初为何要逼我！”唐晨眸光大绽，右手上，一尊黑鼎浮现，竟然将一些雷光都收纳了进去。

唐晨不再管对抗雷劫的如来，而是轻轻地抚摸着这尊鼎，身躯颤抖不已。

这自然是符老的虚无噬灵鼎，当年他逆斩天道后，符老便将此鼎连同虚无噬灵炎传给了他。

而今，鼎火皆在，却天人永隔！

唐晨想长啸！这一切究竟有什么意义！

他可以守护着宇宙万灵，可以镇杀一切大敌，却守不住自己的亲朋！

符老视他如亲子，毫无保留地传教，舞雪愿用一生为他来舞，却两界相隔！

他长啸一生，看向了那虚空！

或许，进了那神秘的仙域，才能找到答案！

他要跨越那仙域中属于禁忌的时间长河，他要回到过去！他要改变这一切！

空间，时间，这世间的一切都无法动摇他半分！

他要打进仙域，携亲朋共战仙路！

此时的如来，可谓艰难之极，他以年老体衰，不复当年盛态，自然无比吃力。

而唐晨，此时则做了一件令他吃惊之极的事情。

他主动招纳了无尽雷光，聚集于这尊鼎中，又用出了许久未出的火莲，将黑鼎包裹。

他将鼎打了出去，让如来毛骨悚然！

砰！

纵然如来极尽升华，要再现当年的无上风采，可唐晨的这尊鼎，却粉碎了一切，将他元神点燃，在这雷海中化为虚无！

结束了！西方的至尊强者，释迦摩尼，就这么化为虚无。

前一世，任逍遥遭遇如来陷害，堕地府险些喋血！

这一世，唐晨以仙火点燃他的神识，断他轮回之路！

看着那仍然不断降落的雷劫，唐晨一声长啸，右手上，雷杰多奥特曼的必杀技能，银河火花拍出，将雷劫打散！

随即，一股气息自他身上弥漫而出，这片天地，都因他而有了变化。

一道为尊，万道相合，唐晨在这片世界，已经无敌！

他脚踏万道，用这已经不允许出现在这世界的修行之法，生生荣登帝位！

惊艳万古！无人可与其争锋！纵然是以前的帝与皇，也只能仰望这尊天帝！



这什么玩意……

现在回首，想给自己一巴掌，你这写得tm什么玩意！

以前到底太年轻……

恩，磨砺了两年，脱胎换骨，写了本新书，叫《末法长生路》，是仙侠。希望有人能来看看。已有直通车



新书《奥特曼末世录》

讲真，比这本当初的垃圾之作相比起来实在是要好太多。

磨砺两年后我新的奥特曼作品，相信一定不会让大家失望！

求收藏，求推荐！



新书《奥特曼末世录》

新书《奥特曼末世录》

这本书不更了，而遗憾将会在签约的新作《奥特曼末世录》中被弥补！

希望各位去收藏，推荐，支持一下！相信不会让你们失望！

两年磨一剑，真正的奥特曼传奇！






新书，奥特曼末世录

笔下星空 www.bxxk.org

大家，新书开了啊，叫《奥特曼末世录》，真正的奥特曼文，有信心超越一切，成为不朽的奥文经典，请大家收藏，推荐，支持！



新书与实况

再大喊一次啊……

萝卜开新书了，《奥特曼末世录》

真正的奥文！大家记得去收藏，推荐，支持啊！

与此同时还要说的就是威少的实况。

大家有人玩我的世界么。方块，mc！

威少目前做mc的实况视频哦！优酷粉丝已经两千多了，你们去优酷自频道搜索“不朽萝卜”，就能看萝卜的实况视频了！

恩，就这样！



