《金叶蔷薇与碧蕊百合的情史》作者：金银花露


☆、开篇

　　拜切尼到达拜特里姆城的时候，已经是早上十点多锺了。
　　七十多年前，那时国王的权利还没有现在这麽大，差不多每一座城都被封给了一位贵族，他们是国王的兄弟、功臣，拥有能够统治这一个小城的所有权利，他们是各自小小城池的王。诸侯王们洋洋得意，而且对刚加冕的幼王十分轻视。於是在芽月的第一天，维隆城的亚雷罗德伯爵勾结了北境十几个城邦，举起反旗，准备戗伐年仅十三岁的幼王，取而代之。这场名为芽月之乱的政变持续了七个多月，所到之处各城邦领主纷纷倒戈，到获月时，叛军已经攻陷了国家的大半部分领土，一直打到离距离王都一百五十公里的罗穆城。一时间王城里人心惶惶，幸好当时的摄政太後玛丽安娜，在紧要关头力挽狂澜，杀伐决断，用人唯贤，才保住了岌岌可危的罗穆城，接著又分别离间了几位领头叛乱的诸侯王，让他们自相残杀。於是不出两个月，叛军就在内争外斗的夹攻下被剿灭，带头反叛的亚雷罗德伯爵也被手下出卖处死，为时接近一年的芽月之乱结束了。
　　这场叛乱使得统治阶级深刻认识到了权利的分散，在处死、流放了十几名贵族和他们家族之後，太後代国王颁布的新旨意，将诸侯王的权利几乎全部剥夺，只留少许封地和一个爵位，没有被牵连流放的贵族们对国王的旨意感激涕零，不敢有丝毫不满。太後接著又颁布了好几条政策，无一不是发展被这场短暂但浩大的叛乱所重创的农业和经济。慢慢地，国家才又开始兴旺起来。随著时间流逝，一晃过去七十多年，太後和国王相继驾崩，连新王都已经继位十几年，随著那场政变带来的改变，很多事物都和从前不一样了。故事就从这里开始。
　　拜切尼在人来人往的街道上站了一会，他穿著棕色条纹的宽大袍子，头上包著一条蓝色头巾，背著一个布包袱，一看就是个风尘仆仆的旅人。旁边一个小食摊子的老板招呼他：“年轻人，过来坐，鹌鹑肉酱和粗麦面包刚出炉，香著哩！”
　　正好饥肠辘辘，拜切尼於是进店点了据说是拜特里姆名菜的鹌鹑肉酱拌面和粗麦包，还有一壶红茶。店子里面人不少，几乎没有空的桌子，他只好坐在一个花胡子老头对面。两人很快聊起天来，老人滔滔不绝地向他介绍拜特里姆城，拜切尼一边帮他添茶，一边很感兴趣地听著。
　　“金叶蔷薇和碧眼百合？”他停下往红茶里加肉桂粉的动作，好奇地重复。
　　“小夥子不知道吧，这可是我们镇上最珍贵的两朵花，”老头有些得意地说。
　　“玫瑰和百合……？”拜切尼不解地看著老头，一脸非常希望得到解释的表情。
　　老人一捏胡子，神色更加得意：“这是我们镇上的两个人，金叶蔷薇是拜特里姆家的小儿子谢里尔．冯．拜特里姆，碧眼百合是治安官家的末男费依．佩内洛普，两家在城里地位举足轻重，这两人年纪相当，又长得很是俊俏，加上又是邻居，所以经常被人相提并论，再加上家徽刚好分别是三叶蔷薇和并蒂百合，时间一长，就变成了公认的代称了。”
　　“这样啊……既然是邻居，两个人感情应该很好吧？”拜切尼试探著问。
　　“小夥子，这你就不知道了，”老头呵呵笑起来，又向拜切尼解释：“怎麽可能好得起来，拜特里姆和佩内洛普家已经相互仇视几十年了。七十多年前拜特里姆家还是城里的领主时，佩内洛普只不过是拜特里姆家的护卫长，叛乱之後国王剥夺了贵族的权利，拜特里姆家这才渐渐衰落下来。而佩内洛普家从市政府成立开始就出任治安官，渐渐两家地位就相平了。”
　　老头说著说著，示意拜切尼往门外看，一队穿著墨绿色制服的巡查正在经过，为首的是一个黑色头发的男人，长得并不是很高，但是身形挺拔。他右手扶著佩剑，不时和周围的同伴说著什麽，眼睛一刻不停地扫视著来往的人群。
　　“你看，那就是碧眼百合了。”老人指著那个男人对拜切尼说。
　　并没有太大感觉呢，拜切尼默默想著，但是没有说出来。男人说话的时候朝这个方向看了一眼，眼睛也是绿色的，像通透碧绿的翡翠，配上一身墨绿的制服，就像一支带著水珠的白百合，散发著凛冽的气息，拜切尼瞬间想起了那个碧眼百合的称号。
　　“果然很适合他。”拜切尼如是对老人说。
　　老头但笑不语，喝了一杯茶之後，他对拜切尼说：“瞧，金叶蔷薇也来了。”
　　拜切尼顺著老人的视线看过去。那里，在许多少女的簇拥中，站著一个修长的金发男人，正迷人地微笑著，收下了身边一个脸带红晕的少女送来的花束，一大捧开得炽烈的玫瑰被他抱在怀里，衬得他的容姿更加华丽。但是华丽的容貌并不是他被周围一群少女倾慕的唯一理由，他的举手投足间都带著一种被无限放大的优雅，仿佛所有的贵族都应该像他那样从容。
　　他俊朗得就像阿波罗一样，即使没有白马，他也是无数人心目中的白马王子。
　　拜切尼看得几乎移不开眼睛，“美人……”他喃喃地说。
　　老人拍了拍他的肩膀：“那是男人，小夥子醒醒吧。”
　　“…美是不分性别的。”拜切尼辩驳，“或者说，正因为是男人说以才显得更加美貌和华贵吧，不过……确实如果是女人就更完美了…………”他一脸残念地叹息。
　　“遗憾个啥，这人就是个草包。”老头不以为然地说。
　　“草包？”
　　“拜特里姆家在叛乱後就渐渐式微，现在也不过是个家里还有些耕地的地主，前年老拜特里姆也得病去世了，家业都是长姐在支撑，偏偏这小子不知上进，在橡树街剧院里当一个三流演员，整天游手好闲，说些花言巧语来哄骗少女，比佩内洛普家的小儿子差远了，他姐姐也不管管他。”
　　拜切尼看了看不远处那个纨！子弟，又看了看在街另一头的碧眼百合，两群人走著走著便遇上了。
　　“哟，费依。”纨！子弟先打招呼。
　　“这不是谢尔吗，差点没注意到你，好久不见！”费依看起来好像是刚看到她，微笑著看著面前的男人，“还是一如既往地受异性欢迎啊。”
　　拜切尼看见费依身後的同事露出一个“又来了”的无奈表情。
　　“哪里哪里，剧场刚公演完，大家说什麽也要来看看我”谢里尔无奈地笑著，撩了撩头发：“真是困扰啊，大家好像都不怎麽关心身为保卫人民财产安全的巡逻官的你，大概还是我比较受人喜欢吧。”
　　“呵呵，谢尔真会开玩笑，我只是一个小小的巡查员而已，怎麽能和大剧院一票难求的台柱相比。”费依说。
　　“对了，这束花，”谢里尔像是想起什麽似的举了举手上的花束，对身边的少女温柔地笑了一下：“妮娜小姐不会介意吧？”名叫妮娜的少女羞涩地点点头。谢里尔又对费依说：“就让我代表一直关爱著我的美丽小姐们，献给如此敬业地守卫城镇的伟大的费依队长吧！”
　　“呵呵呵，拜特里姆先生太客气了。”费依笑著收下花，炽红的花朵抱在墨绿色的怀抱里，看起来分外惹眼。拜切尼瞬间觉得这俩人见面假得要命。
　　“虽然说是百合，但是您现在看起来就像一朵娇W的玫瑰呢。”谢里尔笑眯眯地对费依说，“差不多快到午餐的时间了，巡逻官先生不要因为太忙而忘记吃饭才好。”
　　“谢谢拜特里姆先生关心了”费依朝他挥挥手：“下次见喽！”
　　这句下次见的意思听起来就像说你快点滚一样，拜切尼看著谢里尔被一群少女簇拥著走远。费依像看一堆垃圾一样看著那束花，一名队员无奈地叹了口气：“一见面就这样假惺惺地寒暄半天，有意思吗？”
　　“费依这次会被气坏的吧？”另一个队员说，“偏偏咱们的巡查区就在剧院周围，亏他忍得住。”
　　“这些天也快忙死了，鬼知道那个传闻的采花大盗什麽时候来。”
　　“说不定早就埋伏在城里了，镇上的人不都在这麽猜吗？”
　　“到底在哪里啊，我现在都想哭著求那个采花大盗给点动静了。”
　　“嘘，这种倒霉话还是别说了。”
　　拜切尼看著费依和他的同事们渐渐走远，便开始问老人关於刚才听到的采花大盗。
　　“你一路过来都没有听说吗？”老人问他，向他解释：“听说是个无恶不作的淫贼，喜欢蹂躏美人，男女通吃，简直坏透了。前几天邻城香料商家的二女儿失踪了，听说是被采花大盗抓去了，现在还没找到人。”
　　“你们怎麽知道一定是采花大盗干的呢？”拜切尼问。
　　“听说他们家的人在那位小姐的闺房里找到了一条绣著鸢尾花的手帕，那个淫魔很张扬，犯事之前一定会留下鸢尾花的记号。”老人悄悄对他说。
　　拜切尼拢了拢肩膀上的布包袱，肉酱拌面很咸，害的他不停喝水。吃完面条後，他向老者到过别，背著包袱走出了小饭馆。
　　外头街道上人群熙熙攘攘，太阳晒得人有点昏昏欲睡。打听到不少有趣的东西呢，他默默地想，看了看周围的人群和街道。
　　“既然这样，就在这个小城玩几天吧！”他有些高兴地说。
作家的话：
第一次在鲜网贴文，不太熟悉发文系统
先贴一点试试




☆、来自鸢尾花的预告

来自鸢尾花的预告
　　那束花就好好地躺在休息室的木桌上，似乎还带著刚采摘时的露水，娇W欲滴。
　　谢里尔．冯．拜特里姆刚进去的时候并没有看到那束花，它跟太多的花束花篮礼物等放在一起了，虽然美丽，但一点都不起眼。
　　剧院的人准备将花束移走，空出让他休息的地方。谢里尔无聊地翻看著这些成堆的东西，一个粉色的信封从花束中落下，他看了那个信封一眼，它很普通，浅粉色，没有印花，没有署名。唯一不普通的一点是它正好落在谢里尔的脚边，让他打算捡起来拆开看看。後来谢里尔回想起当时这个临时起意的举动，不禁感慨万分，不知是应该感到高兴还是感到後悔。
　　谢里尔找了把拆信刀划开封口，里面是张卡片，他捏住信封的两边打算把卡片倒出来。抖了几下後，卡片轻飘飘地滑过桌面，飘到地上。谢里尔走过去将它拿起，上面只有一个简单的蓝色鸢尾花图案。
　　居然不是一封写满爱意的信，谢里尔一瞬间觉得有点失望，旁边忙碌地搬花的中年妇女看了一眼，接著惊慌失措地叫了出来。
　　“啊！是鸢尾花！”她大惊失色地指著谢里尔。
　　“玛丽，温柔一点，别突然吓人啊，”谢里尔拍了拍受惊的胸口问，“怎麽了？”
　　“是采花大盗！终於出现了！”她惊恐地看著谢里尔手里的卡片，仿佛那是什麽毒药，接著她跌跌撞撞地扑向路过的剧院经理：“谢里尔…他收到鸢尾花的卡片了！”
　　接下来的事情让谢里尔有些预料不到，经理看到那张卡片後，马上找了几个保安来看著他，生怕他一瞬间就会挥发掉，接著又向刚好路过的巡查队报了案。费依立刻带著一群巡查过来了解情况，不算宽敞的休息室里一下挤进了十几个人，满满当当，幸好保安们被费依请出去了，剧院经理正对著他痛哭流涕。谢里尔无聊地坐在墙角的椅子上，事不关已地看著忙碌的费依，决定还是思考一下晚餐吃什麽。
　　　“佩内洛普先生，我们五月花剧院就全靠你了！”剧院老板拉著费依的手不肯放。
　　　“我知道了，布鲁斯先生请您先松手。”费依发现自己无论如何也挣不开剧院老板像落水人抱著浮木一样的双手。
　　　“谢里尔可是我们剧院的顶梁柱，是观众们的珍宝，是拜特里姆城最有价值的财富啊！”
　　　“你的心情我明白，我会派人好好看著他的。”
　　　“如果谢里尔真的被那个采花大盗蹂躏了，我一定……一定…………呜呜呜呜……”
　　　费依看著哭得说不出话的剧院老板，同情地叹了口气：“布鲁斯先生，首先你先把手松开，你这样抓著我，我也没法工作，万一采花大盗现在来了怎麽办？”
　　　剧院老板“嗖”地一声将手收了回去。费依松了口气。
　　　“何况采花大盗一定会很後悔，怎麽会去采这样一个空有外表的草包。”他淡淡的说。
　　　虽然说了这样刻薄的话，费依还是安排了轮流值班来照看谢里尔，这种每天被看管著的的日子让谢里尔很是抑郁，费依以保护安全之名几乎禁止了他的一切活动，就是连上个厕所也会有人在门外守著，不时地敲一下门来确认他是否还在，弄得谢里尔几乎风度全失地大吼：“还敲，有本事你们进来守著！”
　　　他现在唯一的乐趣就是每天挖苦费依，这位成天摆著一张死人脸的儿时玩伴虽然让人看著不爽，但是对他冷嘲热讽之後心情就会微妙地愉快起来，特别是看到他被气得说不出话的样子。唯一让人不太高兴的就是有一半的机会会被费依反挖苦回去，让谢里尔觉得这种成天被一群大男人盯著的日子更加令人抑郁了。
　　　小城里的人们也因为突然出现的那张鸢尾花的卡片而惶惶不安，白天和晚上出门的人也少了很多。父母们将自己的孩子看得死死的，生怕他们出事，不时有人在费依巡查时向他打听最近的情况。但是一个多星期过去了，除了最初的那张卡片，几乎没有任何动静，不少人开始觉得这是谁做的恶作剧，只是想吓唬一下拜特里姆家的花花公子。
　　　“如果是恶作剧，我不禁要怀著最大的恶意去猜测是不是现在正好不在场的某人了。”谢里尔丢出一张红桃3，淡淡的说。
　　　他正和看管他的巡查队队员们打牌，空闲的什麽都不想做的饭後时间，用来打牌简直是再合适不过了。队员们和他聊起了最近的动静，不知道是谁先说起了关於恶作剧的推测。
　　　这个某人指的是谁大家当然心里都明白。经过这几天的相处，队员们对这两人相互厌恶的程度有了一个新的了解。他们并不是那种非要拼个你死我活的仇恨，而是更像磁铁的同一极，总是一直在相互排斥。费依称呼谢里尔为“剧院可爱珍贵的娇花”、“美丽的草包”，谢里尔将费依比喻成“每天都在假正经的死人脸”、“兢兢业业的穷公务员”。或许只有一直都是同一级的磁铁其中一方转化为异极，他们才能有机会了解彼此吧。
　　　“哈哈，虽然你们俩关系……一般，但队长不会是做这种事的人。”旁边一名队员说。
　　　“话说回来，为什麽你这麽讨厌我们队长呢？”另一名队员好奇地问。
　　　谢里尔冷笑著扔出一对方块A，说：“不知道你们身边有没有这样一个人，他就像鞋底粘的一团狗屎一样，甩也甩不掉。这个人活著最大的功能就是打压你、讽刺你，大人们也喜欢把你们拿来比较，从那个人虚伪的表象里得出一个完全不符合实际的错误的结论，用来论证你的一无是处，他为你的欢乐感到痛苦，他的欢乐建立在你的痛苦之上。偏偏这个人从小陪伴你长大， 就像一团阴影一样无法从你的生活中分离。啊，神啊，我愿意折去十年的寿命来换取没有他的一生！”
　　他这样夸张的描述加上像是在演舞台剧一样抑扬顿挫充满感情的声音，听得周围一起打牌的队员们笑得停不下来。
　　“其实队长也没有你说的那麽过分吧？”其中一个边笑边说。
　　“其实他比我说的还要过分对吧？”谢里尔放下牌，“上次他训乔依说的那些话，就连我都觉得有些太严厉了。”
　　“乔依那次还算轻的，有次抓一个犯人，新入队的金没有听他的安排，硬是冲过去，结果受伤了，最後犯人虽然捉到了，但是金被队长骂得可惨，还让他在例会上做检讨。”
　　“就是就是，明明人都抓到了，还硬是揪著一点小错不放。”另外一个也搭腔。
　　虽然批评得严厉了点，但还是错在那个菜鸟没有听指挥吧？谢里尔这样想著，没有说出来。
　　“对对，你们有没有觉得队长他不怎麽合群？他很少跟我们出去喝酒啊什麽的？”有人压低声音说。
　　“在队里年纪也最小，我真是想不明白上头是怎麽想的，凭什麽让二十出头的小毛头来当队长。”副队长有些轻蔑地说。
　　“因为他是佩内洛普吧？”
　　“佩内洛普又怎麽样！我在队里干了十几年，难道还没有一个姓值钱？”副队长说。
　　好像扯到很阴暗的话题了，谢里尔有些不想让它继续下去，於是随便找了个问题打算转移这群人的注意：“这些天因为采花大盗的事情，连来剧院看我的漂亮女孩都少了很多呢。”
　　“哪有，拜特里姆先生的魅力一直都很出众，”众人环视著休息室里一点都没有变少的花束和礼物说。
　　“虽然被叫做碧眼百合，但是队长的女性缘完全比不上你，恐怕有也早被吓跑了。”
　　“他那种无趣又乏味的人，也就只能伪装一下乖巧来讨长辈喜欢了，唯一能让女人心跳加速的话大概会是‘小姐，有人在扒你钱包’吧。”谢里尔得意地说。
　　“是吗，拜特里姆先生？”一个声音冷冷地响起。
　　费依站在他们背後，面无表情地扫了一眼房内，队员们马上扔下纸牌，一脸紧张地站起来，副队长发出一声不屑的嗤音，动也不动地看著他。
　　费依并没有理会副队长显而易见的挑衅：“拜特里姆先生是不是有点太闲了？”他盯著谢里尔，旁边的队员们吓得连大气也不敢出。
　　“你……你什麽时候回来的？”谢里尔虽然讨厌费依，但毕竟是在背後嚼舌根被当事人撞上，他不禁有些心虚，加上被队员们的情绪影响，连说话都结巴起来。
　　“觉得不放心所以回来看看，不行吗？”费依眯起眼睛，“和我的队员打扑克，真是个不错的消遣。”
　　队员们一声不吭，生怕一开口那怒气就会降临到自己身上。费依接著说：“工作时间聚众赌博，每人写三页的检讨明天交给我。还有，拜特里姆先生，请用您那漂亮的脑袋，稍微思考一下自己目前的处境。”
　　说完这些费依转身准备离去，一个棕色头发的人引起了他的注意，他转过身看著那人：“你，我的队员里好像没有你吧？”他皱眉盯著那人。
　　那人不动声色地回答他：“我是过来看牌的。”他边说边往外走，费依赶紧一把抓住他的肩膀，对方侧身躲开了费依的手，推了他一把，拔腿就跑。
　　费依连忙追出去，一边还不忘向还没搞清状况的队员们喊：“楞什麽！赶紧抓住他！”
　　副队长马上回过神来，踢开凳子就跟在费依後面追出去。剩下的队员也一个接一个从休息室冲出来.
　　谢里尔眨了眨眼睛：“不会吧？还真来了？”为了凑热闹，他也跟了上去。
　　费依紧跟在那陌生人身後几米的地方，那人跑得极快，躲闪也十分灵活，还不时地将过道上堆放的乱七八糟的器械掀翻在身後。费依知道自己有可能是怀疑错了人，但是在当下，他宁愿错抓三千，也不能漏掉一个。
　　他恼火地踢开那些障碍，这些举动让他的速度慢了下来，有几次在拐弯的地方差点跟丢了那个人。从休息室的过道一直到下楼的木阶梯，穿过好几扇门和走道，一路弄得劈里啪啦轰轰咚咚。剧院的後台十分杂乱，那人拼命地跑，迎面差点撞上走廊里慢悠悠的经理，吓得经理脚下一滑跌在地上。
　　“怎麽了？”他连忙问跑得头也不回的费依。
　　“就是他！”费依丢下这句话，跟在那个人後面，冲出了剧院。
　　经理还没有反应过来，後续的副队长、队员还有谢里尔便冲了过去，“抓住他！”谢里尔一边跟在後面跑，一边兴奋地喊著。
　　“发生什麽事了？”经理挣扎著站起来，一边擦汗一边大声问。
　　“采花贼！”谢里尔高声回答，似乎他只是个凑热闹的人。
　　这名采花贼似乎并没有想到会有这麽多人追赶他，跑得更加拼命了。剧场外的街道上人流来来往往，大家先是见怪不怪地看著一个人飞快地跑过去，接著有些奇怪地看见再後面撵得杀气腾腾的费依，紧接著惊慌地看到他身後领著好几个队员，还有凑热闹的谢里尔。
　　一群人追得气喘吁吁，而那采花大盗像是不知疲倦一样，还是跑得飞快。费依一边拨开人群一边试图拉近和目标的距离，但那人就像一尾泥鳅，灵巧地在人群中穿梭，并试图利用人群来挡住自己的身影，渐渐地费依已经快追不上那人了。
　　谢里尔边跑边不忘记喊一句完全没有任何意义的话：“站住！别跑！”
　　然後他像恍然大悟一样，大叫一声：“采花贼在前面！抓住他！！”
　　人群中发出一声喧哗，大家纷纷避让，很快就留出一条可以顺利穿过的小道出来。费依赶紧追上去，几个热心的居民帮他追起来，吓得采花贼连头也不敢回，只顾著抬腿飞奔。
　　拜特里姆的街道繁杂交错，小巷子更是像迷宫一样弯弯曲曲，如同神秘通道一样互相沟通，最狭窄的地方只能让一个人侧身穿过，费依不顾衣服上被蹭得到处都是的白石灰，他死死地跟在那人身後。谢里尔也早就超过了一群队员还有帮忙追赶的居民，跟在费依不远处。看著费依头也不回地跟在采花贼後面，钻进了两座房子的夹缝之间，他停下脚步犹豫地看著那条窄得可怜又脏兮兮的过道，决定绕个远路从另一边接著追。
　　一群人跑著跑著，最头上的是采花贼，接著是紧紧跟在後面的费依，接著是副队长和几名居民，还有队员们。谢里尔早就不知道绕远路去了哪里。那人似乎对拜特里姆的街道非常熟悉，带著来追他的人们在这片巷子里转了一圈又一圈。可惜再熟悉老巢的兔子也会在慌乱之下跑错方向，在拐了几个弯後，前方赫然出现了一堵石墙，这是一条死巷子。
　　采花贼停了下来，长时间的奔跑让他气喘如牛，他跳了几下试图翻过墙去，可是疲劳的腿脚无法再使出更多力气，很快费依就跟了上来。
　　他大口喘著气，不停地流汗，但是这并没有使得他显得很狼狈，反倒更加冷冽和震慑，翡翠一般的眼睛亮得好像会发光，死死地盯著那人。
　　费依将手放在佩剑上，他站了一会，调整呼吸。采花贼好像也放弃了跳过石墙，扶著墙根边喘气边看他。
　　“手举起来，贴在墙上，不准动，不准说话。”他抽出佩剑，慢慢走过去。
　　采花贼看著他，并没有任何动作。
　　费依看著他，那是一个很年轻的棕发青年，大概年纪和他差不多，脸上有一些雀斑，但是长得很端正。有一瞬间，费依以为自己是不是怀疑错了人。但是他马上就否定了自己的想法。
　　“请不要做出任何徒劳的反抗。”费依再次重复道，他慢慢接近了那人。
　　那人侧过身去，棕色条纹的袍子又宽又大，让他看起来有点臃肿，“虽然不知道你们是怎样发现我的，”他说。
　　“但是你们要抓住我也没那麽容易。”他从怀里抽出了一柄漆黑的物件，再次转过身来，举著它对准了费依的方向。
　　被那人如其来的气势弄得愣了一下，费依往後退了一步，“最好别动，巡警先生，”对方提醒他。
　　“这是……枪？”费依看著那人手里的东西，在那个年代，枪械还是一种很少见的东西。虽然见过几次，对这东西的响声和操作方法觉得挺有趣，但是费依觉得使用起来还是没有刀和剑方便。
　　“知道的挺多嘛。”那人不忘表扬他，“这可是新出的东西，装填铅弹，二十米内可以击中目标，巡警先生要不要试试？”
　　费依有些急躁地皱了下眉头，已经将犯人追赶到走投无路了，却被反过来威胁，这种状况可不是时常能够碰到的。
　　为什麽跟在後面那群人还没有来，他举著佩剑想著。
　　那人好像看出了他的想法：“巡警先生的同伴们好像跟丢了呢。”他故意挑衅费依。
　　“接下来要怎麽办呢，放我走，还是用剑试一下能不能接住我这一枪？反正一次只能开一枪。”
　　费依吸了口气，握紧剑柄，看来是想尽量冲过去，拼一下那人的枪技和自己的速度。采花贼做出瞄准的动作，如同看著一盘胜券在握的赌局，他说：“还是不要动的好，我的枪法还是很准的。”
　　“说得对，要是砍不中还是不要逞能的好，费依。”有人在高处说。
　　费依和采花贼同时看过去，不知道什麽时候出现的谢里尔正蹲在石墙上看著他们。他还穿著剧院的戏服，上面有华丽的珠饰亮片和刺绣，明晃晃的太阳刚好就在他的头顶，金色的头发就像狮子的鬃毛一样，倾泻下灿烂的色泽。
　　天降神兵，费依一瞬间突然想到这句话，但是他马上反应过来：“白痴，没人告诉你，只有傻瓜和烟才喜欢高处吗？”
　　“你这说的什麽话？亏我还辛辛苦苦来帮你！”谢里尔火了起来，“我走了，采花大盗先生，你尽管射，射得他佩内洛普家断子绝孙最好。”他恶毒地对采花贼说，对方瞠目结舌地抬头看著他。
　　“要断子绝孙也是你家。”费依马上还了回去，趁著采花贼还没有反应过来的功夫，他举起剑就冲了过去，片刻之间就近了那贼的身。采花贼大吃一惊，抬手准备打出一枪。费依急忙用剑柄一挑，枪口偏了方向。
　　“纭钡匾幌欤一道白烟夹杂著火光散去，子弹在石墙上打出了一个小指头那麽深的坑，刚好落在谢里尔的脚边。
　　“喂！真的会断子绝孙的！”谢里尔吓出了一身冷汗。费依哪里顾得上他在说什麽，那贼见失了手，情急之下，举起枪托就朝他脖子上砸去。
　　“请不要作出徒劳的反抗。”费依挥剑迎上那人的动作，轻松将对方震得後退几步，“您的枪已经暂时没用了。”
　　谢里尔也从墙上跳下来，但是似乎崴到了脚，疼得龇牙咧嘴。他努力控制住脸上的表情，一瘸一拐地朝费依走过去：“对，你还是束手就擒吧。”。
　　接下来的事情谢里尔记得有些恍惚，它发生的太快，好像只在一瞬间，後来他想了很久，决定把它和之前收到那张卡片一起，称作改变命运的两个瞬间。那贼似乎是冷笑了一声，接著扔掉了手中没用的火枪──或者是没扔掉，趁著二人松懈的时候，迅速把手伸进怀里，抓出一筒东西放在嘴边，拔出塞子扔向费依，奇怪的一看就有问题的红色烟雾泼了出来。
　　那厚重的烟雾一吸进气道里，就感觉到辛辣的刺痛，像是浓稠的固体一样，堵在胸腔里让人无法呼吸。
　　费依一下子就跪倒在地上，双手扼住脖子，拼命喘气，但好像完全没有任何作用，那团窒息的固体就卡在喉咙里、肺里，就像是经历了一场意识清醒的溺水，胸口像烧灼一样痛苦，似乎被人埋进了一大颗烧红的木炭，接著浑身剧痛起来，皮肤好像要裂开了，他似乎听到了血管爆开的声音。千万只小虫在皮肤底下啃食著血肉，发出嘎哩嘎哩的咀嚼声，它们蠕动著、爬动著钻进更深的皮肉里。他连声音都发不出来，只能痛苦地蜷城一团，剧烈的疼痛让意识都开始模糊。
　　“费依！费依！”谢里尔刺耳的喊叫声听起来似乎变得很遥远，就像隔著层层水幕。他还听到了打斗的声音，喧哗的声音，很吵闹，但又很不真实。那些人的声音似乎被无限拉长了，一会儿很近，一会儿又很远，带著空旷的回音。然後他晕了过去。
作家的话：
在考虑是否要按章节来贴，但是我後面的章节都没有特意取名怎麽办……




☆、午後二点半的恐慌

　　费依做了个梦，他梦见他妈给他添了个妹妹，在某天下班回家的时候。
　　“费依，费依，快看，这是你的妹妹。”妈妈笑眯眯地抱著一个小包袱对他说。
　　他并没有感觉到什麽不合理的地方，接过小小的婴儿仔细端详，白嫩的脸蛋上透著一点粉，黑色的短卷毛，眼睛是佩内洛普家世代相传的碧绿色。她咯咯笑个不停，就像油画上的小天使一样可爱。
　　“什麽时候生的？”他问，并且感觉到手中的婴儿越来越沈，正在以肉眼可见的速度成长著，他连忙将妹妹放下来，小女孩一站到地上就会走路了，又唱又跳的很是活泼。旁边几个哥哥慈爱地看著他们新添的小妹妹。
　　“下午栽百合的时候从花盆里刨出来的。”爸爸叼著烟斗告诉他，小女孩渐渐长大，变成了自己的模样。把他吓了一跳。
　　“费依，你也知道妈妈一直想要一个女儿对吧？现在妈妈的愿望终於实现了。”妈妈拉著他的手说，哥哥们和爸爸也凑过来，不停地重复叫他“妹妹，妹妹，妹妹，妹妹，妹妹……”
　　这样重复且含糊的声音渐渐混在一起，变成了一种连续不断的轰隆声，吵得让人难受，於是费依醒了。
　　“我哪有什麽妹妹啊……”他含糊地嘀咕了一声，感觉到浑身有种奇异的疲倦感，就像在下午睡过一个长长的午觉一样。他翻了个身，打算再躺一下。突然间，什麽模糊的感觉闪过脑海，他觉得自己好像忘了一件非常重要的事。
　　“你醒了吗？”一个不太认识的人走过来问他，费依想了好久才想起来这人是镇上诊所里的医生。
　　“应该吧……”他回答，感觉到声音有点奇怪，喉咙涩涩的。
　　医生出去对外面的人说了些什麽，接著呼啦一声，进来好多人，有他的父母、哥哥、同事、还有拜特里姆家的长女，最後，连那个讨厌的谢里尔也不情不愿地进来了。
　　“费依先生，你现在有没有什麽不适的感觉？”诺恩医生问他。
　　虽然还没有人跟费依说明现在到底是个什麽情况，但他还是老老实实地回答：“没有。”身体的倦怠感在逐渐消退，除了隐约感觉到自己好像忘了什麽重要的事情，似乎现在和平时睡了一觉没什麽不一样的。
　　“那就应该没什麽大问题了。”诺恩医生将头凑到父母耳边轻轻说了几句什麽，只见父亲露出了一个微妙地神色，有些同情地看著他，但是母亲却似乎很高兴一样，欣慰地微笑著。
　　“费依先生，有件事想要让您父亲告诉您，请您听完後一定要冷静。”医生温和地对费依说。
　　父亲咳了一声，清了清嗓子，看起来似乎是不知道该怎样开口：“费依，我的好孩子，有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想要先听哪个？”
　　“那就先听好消息吧。”费依说。
　　“那个袭击你的人被抓住了，其他人赶到时，看见谢里尔抓住采花贼拼了命地揍。”
　　费依花了一点时间才想起来那个人是谁，他松了口气说：“您是说那个采花贼吗？”
　　记忆开始复苏，他想起了当时是怎样追捕那个嫌疑犯的，在小巷子里，对方用火枪指著他。但是之後发生了什麽，他记不起来。
　　“在他随身的包袱里确实搜到了几张那种鸢尾花的卡片，此人应该是采花贼无误了，但是坏消息是……”
　　“他死了？”费依忍不住抢了他父亲接下来的话，可是说完这句话後，他发现整个房间里的人都在同情地看著他，包括谢里尔。
　　“费依，你要冷静，这个坏消息是……”父亲用眼神示意母亲，让她来讲。
　　母亲坐在床沿，温柔地看著费依，她的眼睛是宁静的灰色：“费依，我和你爸爸都一直想要个女儿，你是知道的吧？”
　　费依突然想起刚才做的那个梦了，一种不祥的预感在心头萦绕。
　　“现在，我们的梦想终於实现了。”母亲握住他的手，感动地说。
　　什麽意思？费依有些疑惑，他向前倾了倾身体，想要更加挺清楚母亲的话，然後他终於察觉到了身上的异样。他疑惑地用手在胸口摸了几下。他的脑袋顿时一片空白──那里，长出了两团丰满的肉。
　　“哦，费依，我的宝贝，请不要做出这样粗俗的举动。”母亲温和地对他说。
　　“这……这是怎麽回事？！”他惊惶地扯开衣服，被母亲制止了，母亲依旧温柔地说：“宝贝，请明白这一点，这样做是很不优雅的，尤其是一个还没有嫁人的少女。”
　　少女…………？为什麽是少女？！费依一时反应不过来，他混乱地思索著母亲的话。
　　“意思是你变成女人了。”谢里尔终於忍受不了了，他幸灾乐祸地说，被一旁的姐姐敲了一下。
　　拜这句话所赐，费依总算是记起了所有的事：巷子里短暂的打斗，站在石墙上的谢里尔，扔向两人的红色烟雾，然後他被击中了……
　　那种痛苦地感觉是如此鲜明，让费依忍不住捂住头，发出了一声呻吟。
　　“我们已经尽力了，当时把您救回来时，您已经是现在这个样子了。”医生向他解释，“至於那毒烟到底是什麽，请恕鄙人无能，实在没能弄清楚，可能是那贼人使用的异域魔药……”
　　费依一把抓住诺恩医生的手：“就连下面……也…………？”他咬牙切齿又有些羞於开口。
　　医生没有说话，只轻轻地点了下头，证实了他的猜想。费依松开那只手，沈默地低下头去。
　　“其……其实这样也没什麽不好，不是吗？”当时谢里尔正好在场，费依的沈默让他觉得有必要说点什麽来缓解一下气氛。只是一开口，声音在安静的房间里就显得有些突兀，他决定无视这种气氛，继续说道：“反正你的长相，即使变成了女人，姿色也不会差到哪里去……”
　　他觉得自己是难得说了句称赞费依的话，但是费依的脸色明显是沈了下去，碧绿色的眸子里闪过一丝怒火。
　　“嘉西亚小姐，可能有些失礼了，”他先对谢里尔的长姐说。嘉西亚．冯．拜特里姆了解了他的意思，点点头，费依接著才对谢里尔说：“你能暂时消失一下吗，拜特里姆先生？”
　　他的语气十分冷淡，谢里尔从没在这麽多人面前被人给过难堪，一时也说火大，却又不好发作，扭头就走了。
　　费依又对房间里的其他人说：“请让我一个人冷静一下。”他的声音低低的，听起来让人有些为他难过。
　　谢里尔气呼呼地走出佩内洛普家的宅子，他头也不回地穿过儿时已经走过很多次的花园，出了那早就看过成千上万次的铁门，过了马路，回到了对街的自己家里。
　　你以为你是谁啊，谢里尔愤愤地想；我好心安慰你，你却不领情，活该你变成女人，看有谁肯娶你！
　　想到这里，他阴暗地有些高兴起来，从此以後，他──谢里尔．冯．拜特里姆的名字就再也不用跟这个讨厌的家夥连在一起了。人们会把他视作镇上的唯一，而费依．佩内洛普从此以後都只能作为一个女人，结婚，生子，操持家庭，做一切身为女人分内的事情。
　　谢里尔情不自禁地想象起了费依留著长发，穿著长裙的愚蠢模样，这个情景让他觉得很滑稽，忍不住开心地笑了起来。但是笑著笑著，他却笑不出来了。
　　真的变成女人了吗？他回想起了刚才费依的表情，失落不甘绝望和羞耻，混合在一起，让他显得格外沈默，那双冷冽的绿色眼睛也失去了原本的光彩。
　　其实变成女人也没什麽不好的，他试图安慰著内心幻想出来的那个消沈的费依。你看，其实你也长得蛮漂亮的，变成女人也一样漂亮。虽然个子是高了点，但也不是高得让人难以接受，何况你又不是像你大哥那种壮汉体型，看起来也不会让人特别奇怪啦哈哈哈……
　　谢里尔这样安慰著那个他幻想出来的费依，结果对方根本不领情，而且随著谢里尔说得越多，他的表情就显得越低落，最後竟然捂著脸哭了出来。那双碧绿色的眼睛渗出泪水的时候，谢里尔顿时不知所措、他拼命安慰著眼前哭个不停的儿时好友，却没想到他越哭越伤心，弄得自己心里也有点酸酸的，只能徒劳地站在旁边，看著他不停落泪。
　　谢里尔睁开眼睛，梦中那种悲伤的气氛让他一时不能回过神来。他看了看窗外，已经是下午茶时间了，母亲正在庭院里摆布茶具，他不想下去，只是躺在靠椅上看著头顶吊灯出神。梦里的景象还在心里残留著淡淡的惆怅，他又把今天发生的所有事情回忆了一遍。
　　“好吧。”谢里尔轻轻地说，“是我的错，这次就原谅你了。”
　　刚一说完，他突然觉得这样自言自语是件很傻的事，不过反正也没人听见。
作家的话：
没啥好说的了




☆、rose mania

　　谢里尔的这阵愧疚并没有持续很长时间，等到第二天起床时，它就已经烟消云散到不知道哪里去了。他依旧每天开心地去剧院表演、排练、逗逗漂亮姑娘。
　　最近剧院打算将一出十几年前在镇上很红的老剧本重新编排，谢里尔做主角，戏的名字是罗密欧与朱丽叶，谢里尔笑呵呵地翻看从前的剧本，从里面找寻儿时的记忆。
　　而费依就过得没有谢里尔那麽自在了。因为身体的异变，治安队给他批了一个星期的假，让他好好休息。费依在这一个星期里都没有出门，甚至不怎麽露面，他需要一段时间来让自己接受性别改变的事实，幸好家人对他的态度始终如一，尤其是母亲，还特意请家中女仆为他测量尺码，来重新裁制新衣。
　　俗话说者无心，听者有意，连谢里尔也没想到当时安慰费依的一句话居然将镇上的舆论方向都改变了。整个镇子上的小夥子们都因为碧眼百合的事而轰动，对“她”展开了热情的追求，比如说送花啦，在铁栅栏外背著提琴唱歌啦，还有光明正大的表白，隔著栏杆朗诵情诗之类的，光是谢里尔听说到的就有七八个。在觉得不可思议的同时他忍不住哈哈大笑，扬了扬手中罗密欧与朱丽叶古旧的剧本对旁边的人说：“平均下来一天最少有一个追求者了，咱们的费依队长还真受欢迎。”
　　後来他仍嫌不够，吩咐了家里的仆人去镇上最大的花店，订了一束最大的玫瑰，那束玫瑰开得如此炽烈，而且大得抱著它走在路上就足以吸引每个人的目光，他让人将这束玫瑰送给费依，当做“对英雄的慰问和至高无上的敬意”。
　　不过让谢里尔没有想到的是，他这一举动加上先前采花贼那件事，居然被一传十十传百、以讹传讹地扭曲成另一种版本，这个版本是这样的：一开始，那盗贼看上的就是费依，苦苦暗恋费依多年的拜特里姆家末男谢里尔，一心想从贼人手中保护心爱的人，没想到某天费依被采花贼劫走了，谢里尔不顾千难万险，与盗贼拼命搏杀，终於救回了心爱的人，在得知费依变成女人後，谢里尔按耐不住心中的思慕，订下全城最好的玫瑰，对“她”进行爱的表白。
　　这个被扭曲的谣言和那束玫瑰几乎是同时送到费依跟前，听说在众人那饱含深意的目光下，费依看到花时，气得脸都绿了，恨不得当场就把花束摔在地上。
　　
　　
　　很快一个星期就过去了，谢里尔在这段时间里好好把剧本看了一遍，他回忆起了当时这部戏剧在镇上的热门程度，不禁路出一个苦笑。费依也终於再次回到巡逻队，他果断拒绝了母亲特意为他定做的一系列裙装，还是穿著一身墨绿色制服。从外表上看，他似乎并没有发生什麽变化，还是梳著短发，干练得一如他腰间的佩剑。但在费依经过剧院楼下时，谢里尔曾经在二楼的小阳台上打量过他，似乎要比先前瘦一些，系在腰间的皮带也往里面多扣了一格，虽然胸前看不出什麽起伏──大概是用绷带捆紧了──剧院里的女同事反串男角时经常这麽干，但是身形似乎玲珑了不少。
　　如果留起长发来，应该是个美人吧，谢里尔无聊地看著有人对著费依的视线开始脸红。奇特的是，对於费依突然变成女人的事，小镇上的人们似乎很快就接受了，不但没有什麽恶意的留言中伤他，而且居然有不少人开始替他做媒说亲，这一点让谢里尔觉得很不可思议。
　　谢里尔趴在阳台的石雕围栏上，想得出神，一时不察，剧本从手中掉落，正好打中在门口和经理说话的费依。
　　“哎呀！”费依还没来及做出反应，经理就先叫出来了。他们往楼上看去，谢里尔的头还没缩回去，，只能干笑著打招呼：“抱歉，手滑……”
　　“哟，谢尔，”费依捡起那本书，冷森森地笑了笑，“上次的玫瑰，还没跟你说声谢谢呢。感动得让我都不知道是什麽样的草包脑壳，才想得出送一大束傻得冒泡的玫瑰来慰问。”
　　好像说话比以前更加恶毒了，谢里尔马上反驳回去：“是吗，刚好很适合你呢。”
　　“我谢谢你啊，草包！你那颗漂亮脑袋就不能想一些有用的事情吗？”费依回敬他。
　　“哼，你也不是没干什麽有用的事情吗？”谢里尔气呼呼地说，本来他是准备好好说话，没打算争吵的，结果费依一开口就让他生气。
　　“行了行了，谢里尔，你这样和尊敬的警官说话像个什麽样！”经理一看气氛不对，马上开始训斥谢里尔起来，但是他的语气马上变得温和起来，就像劝解一个和妻子吵架的丈夫：“你要珍视他，爱护他，知道吗！”
　　这句话让谢里尔几乎跌倒，他无奈地拍著栏杆大喊：“你们到底在想些什麽？！”
　　费依也是一脸尴尬的表情：“不，经理，你误会了……”他将剧本交还给经理，封面上的名字勾起了他一些不好的回忆，他轻轻皱了下眉头，随即平复。
　　“下来吧，谢尔，我有事情找你。”他又对头顶上的谢里尔说。
　　“哼，真难得啊，不知道费依队长大人找我有何贵干？”谢里尔依旧尖酸地说。
　　费依深吸了口气，似乎在压抑被对方再次挑起的怒气，他看了谢里尔几秒：“算了，有草包也不顶什麽用。”他说完转身就走。
　　“你才是草包！”谢里尔下意识接过他的话。
　　“果然草包就是草包。”费依头也不回地说。
　　等到费依走远，谢里尔才好奇地问经理：“他找我有什麽事？”
　　“你这人……真是，非要逞一时口舌之快才行吗？”经理将剧本塞到他手上，还不忘责怪他。
　　谢里尔尽量忽视经理的语气，它听起来就像是在教育伤了女朋友心的男人，接著问：“到底是什麽事？”
　　“至少表现一下悔过吧？”经理严肃地说。
　　看来不随便表示一下是问不出什麽来了，於是谢里尔只好说：“好的，我错了，请问到底是什麽事情呢？”
　　“上次抓到的那个采花贼，费依警长想让你也一起去看看。”经理告诉他，“你也算是个当事人吧。”
　　“早点说啊。”谢里尔连忙跑下阳台旁的旋梯，去追费依。他朝著费依离去的方向寻找，早就不见人影。
　　“跑得真快。”谢里尔嘀咕了一声。对於采花贼的事情，他也一直觉得很好奇，但是巡查队里口风很紧，没有什麽消息透露出来。他不死心地四下张望，试图发现费依的身影，但是一无所获。
　　大概早就回去了吧，他站在街口一边张望一边想。
　　“谢尔，在看哪里呢？”有人的声音从身後传来，谢里尔转身看去，费依就在一家商店的门旁边，悠闲地看著他。谢里尔焦急的样子似乎让他觉得很有趣，费依笑了一下，一向冷冽的容貌居然看起来有一丝妩媚，非常美丽。
　　谢里尔心想，果然变成女人了就是不一样。
　　但是他却说：“知道我在找你就吭个声，一脸闷骚地笑什麽笑。”
　　费依斜斜地剜了他一眼：“想去治安队就闭上你那张嘴。”
　　於是两个人都没有再说话，一直往治安队走去。
作家的话：
好像之前有一章贴重复了，等会删掉




☆、会面

　　很快，谢里尔就在牢房里见到了那个采花贼，第一次来到监牢，让他觉得很好奇。
　　小镇上关押犯人的监牢用石头砌成，每块都有两百多公斤，是一百多年前拜特里姆家还在做领主时建造的。一直到现在，它还是很坚固，被称作南境最攻不可破的监牢之一。谢里尔看著自己的祖先们留下的遗迹，有些感动。
　　监狱里关押的犯人并不多，还算干净，条件还不算太坏。就是采光不是特别好。对面的一间监牢里坐著个人，应该就是那个采花贼了。
　　从谢里尔打听到的很少得消息里，他知道这个人叫拜切尼．达拉莫。一听就让人觉得不是什麽好人的名字，谢里尔当下就这样判断。
　　这人严格说起来还算是谢里尔抓到的，当时费依一倒下，他就像发疯了一样扑向拜切尼，在对方还没有反应过来的时候就按在墙上一顿饱揍。一直到现在，他也没有搞清楚那时的爆发力是从哪里来的，大概是以为费依中毒死了吧。
　　费依一边点燃桌子上的蜡烛，一边告诉谢里尔：“他身上带著的包袱里装的全是各种药粉，但是搞不清楚哪瓶才是解药，诺恩医生也不敢给我乱吃。上面说单凭谣言和鸢尾花还不能证明他就是采花贼，所以只有先关在这里了。”
　　拜切尼嘿嘿地笑了几声：“没有解药哦，警长先生。”
　　费依的动作有片刻停顿：“没事，这些可能我之前都猜想过了，所以我现在更想知道的是，你是什麽人，从哪里来，到哪里去。”
　　他找了张凳子坐下，继续对拜切尼说：“说句难听的话，达拉漠先生，作为一名嫌犯，您现在关押在本镇的监狱里，就像落在瓦罐里的一只老鼠一样，我可以用任何理由处置您……甚至没有理由也行。所以，为了您能平安如愿地到达下一个目的地，您是不是认为讲实话比较好呢？”
　　他的话语很温和，而且彬彬有礼，但是听得谢里尔不禁冒了一身冷汗。嫌犯叹了口气无奈地说：“警官先生，这是威胁吗？”
　　“您觉得这是威胁吗，达拉漠先生，我只是在分析您现在的处境而已。”费依的声音还是那麽温和，灯火下那双眼睛冷冷的。
　　“好吧，我老老实实地说，”拜切尼叹了口气，“碧蕊百合虽然美丽，但浑身带刺，你俩真应该换换。”
　　“请不要说无用的废话。”费依催促他。
　　“我从西境过来，是一个卖药的商人”拜切尼说，他一抬头刚好对上费依的视线，那双眼睛在烛光下看起来绿莹莹的，“警官先生，不要这麽深情地看著我好吗？”
　　谢里尔觉得费依的表情看起来有点想掐死他，“少废话。”费依说。
　　“我卖的药虽然不能治病救人，但是却有著神奇的作用。”拜切尼神秘地说，“我曾经去过极东之国，向那里的东洋巫师拜师学艺，在那里学会了调配各种魔药的方法。有的能够让人假死，你摸他的身体是冰冷的，胸膛没有起伏，心脏也不再跳动，就像死人一样，但是等药效一过，这个人就会马上复苏。”
　　“就像罗密欧吃下的那种药？”谢里尔好奇地问。
　　“差不多就是那样，我的小美人。”拜切尼朝他一笑。
　　“虽然我很高兴你称赞我，但是小美人这个称呼听起来可不怎麽让人舒服。”谢里尔说。
　　“少废话行吗？”费依有些不耐烦地打断这两人，“继续说。”
　　“还有吃了就会飘飘欲仙的迷药，和只要嗅上一口，保准三天三夜离不开男人的春药，当然其他种类的药还有很多，二位要试试麽？”拜切尼像个小贩一样推销著他的商品。
　　“达拉漠先生，拖延时间对您没有好处。”费依已经处在发怒的边缘了。
　　“好好，别发怒嘛，警官先生。”“您当时中的是我新配的试验品，一种专为寂寞贵妇开发的魔药，能够让她想要的男人疯狂地爱上她。您要相信的是，我可没打算把这一瓶珍贵的样品用在您身上，用点迷烟就够了，保证您们能足足睡上大半天的。”拜切尼说，接著他叹了口气：“看来我又失败了。”
　　听完拜切尼的话，费依沈默了很久，久到谢里尔忍不住想偷偷观察他的表情时，才开口说了一句：“是吗，原来是误伤。”
　　那个语气听起来有些像是自嘲，又有点怨恨和愤怒，再加上一点无奈。谢里尔很想知道费依现在是什麽表情，但是监牢里光线昏暗，烛火摇曳，他低著头，谢里尔只能看到他一点侧脸。等到费依再次抬起头来时，那张脸除了冷淡已经什麽都没有了。
　　“我接受您的解释，达拉漠先生。”费依淡淡地说。有风从墙上的气窗吹进来，灯火摇晃不停，有一瞬间，谢里尔以为他哭了，仔细一看，却只是灯火晃动的影子而已。
　　“哦，警官先生很冷静嘛。”拜切尼有些意外地说。
　　“不管愿不愿意身体已经变成这样了，这是没法後悔的事，而且我已经看过你的供认词了，只是想再确认一下。”费依面无表情地说。
　　“哦？警官先生私下审问是怀疑我会说谎？”拜切尼坐在床板上，翘起一条腿。
　　“也不是没有可能，毕竟用鸢尾花作为接头暗号这点，也太巧合了。”费依看著他说。
　　“那个确实是接头暗号，因为这些药品……不是能够很合法地在市面上流动，所以一般私下交易比较多。但是警官先生您要相信，我卖的东西，药效可是实实在在的。”拜切尼在辩解的同时依旧没有忘记推销自己的东西。
　　这一点我也相信，谢里尔打量著费依，默默地想。
　　“哦，私自贩卖违禁药品好像也会判很重的罪，达拉漠先生胆子不小嘛。”费依的声音低下来，“假如我添油加醋地做份报告，然後交给上面，您认为结局会怎样呢？还会待在温暖舒适的拜特里姆监狱吗？”
　　拜切尼笑了笑：“警官，您这是在威胁我吗？跟您一起来的小美人可是真的被您吓到了哦？”
　　“这种草包只是个装饰品而已。”费依淡淡地说，“和我做个交易吧，如果你拿出解药来，我就不向上面报告你的那些药，怎麽样？”
　　“听起来确实是个不错的交易。”拜切尼做出思考的样子，“解药也不是没有，不过目前也还只是半成品，药效也只有一半。”
　　“一半是什麽意思？”谢里尔好奇地问他。
　　“就是你能够理解的全部意思，我的小美人。也就是说，药效大概只能维持半天时间。”拜切尼向他解释。
　　“说得再详细一点，就是一天之中有半天是男人的身体，剩下的半天是女人。”拜切尼说完这句停顿了一下，接著问：“警官先生，您能够接受有半天是站著撒尿，剩下半天是蹲著的生活吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”谢里尔毫不客气地笑了起来，采花贼的这句话让他觉得很解气。费依狠狠地瞪了他一眼，接著问：“没有其他办法吗？”
　　“也不是没有，”谢里尔的那个笑法让拜切尼觉得很有趣，於是他一直盯著谢里尔看，“解药里面混有鲛人的鳞片，您知道鲛人吗？那是传说中半鱼半人的珍稀灵兽，据说外表看起来就像美丽的少女一样，但是它们的下半身却是银色的鱼尾。这种生物会在海面风平浪静的月圆之夜浮出水面，用空灵的歌声吸引远方的水手。人鱼身上的鳞片是最珍贵的药材，只要放上一点点它磨成的粉末，就会拥有不可思议的魔力。只要等到月蚀之夜，当月亮的光辉完全被地球的影子遮盖之时，这种魔力就会被引发出来，让解药变成名副其实的神药。况且我还是一个优秀的占星师，擅於观测群星流动，为您准确地预测下一次月蚀。在它发生时吃下我的药粉，您就可以完整地恢复了。怎麽样？只要您愿意提供一点物质帮助，我愿意为您调配出最好的解药来。”
　　谢里尔就像听故事一样听得津津有味，但费依有些怀疑地看著拜切尼，看得拜切尼以为下一秒他就会戳破自己，但费依却说：“好吧，我同意。”
　　什麽？谢里尔惊讶地扭头看他，只见费依淡淡地说：“反正不会是我掏钱。”
　　他转过头对谢里尔说：“尊敬的拜特里姆先生，为了给镇上做出更大的贡献，为了表示一下对治安队的关心，您是不是应该资助一下我们可怜的达拉漠先生，让他能够完成这个伟大的研究呢？”
　　“我就知道你答应得这麽轻松，一定有问题！”谢里尔很不爽地说。
　　“不然你以为我叫你来是为了什麽？”费依笑了，那个样子让谢里尔一下子无法反驳，於是他深吸了一口气，说：“感觉不太想答应。”
　　“如果你还想继续打听到这件事的话，最好还是接受我的请求。”费依威胁他。 
　　“算啦，小美人，我看你就答应吧。”拜切尼在一旁帮腔。
　　谢里尔说不出话来，最後他说：“我觉得我好像是花了很多钱，却买了一件无法退货又完全没用的垃圾一样。”
　　“放心吧，是不是垃圾还不一定呢。”拜切尼安慰他。
作家的话：
网速好慢………………倒地不起




☆、观念冲突

　　谢里尔回到家时，已经是晚上七点多了。大厅里安安静静的，大姐在书房里正在计算这月的账目，二姐大概是出去了，房间里的灯是暗的，只有管家轻轻走过来，伺候他换下外衣和鞋子，为他准备晚餐。
　　他把身体埋进壁炉旁的软沙发里，一根根地捋著沙发垫上作为装饰用的流苏，心里盘算著用什麽理由向姐姐支取这笔钱。在这个家里，他最怕的人就是长姐和母亲，两个人都会瞪起那双形状相似的蓝眼睛，严厉地教育他什麽应该做、什麽不该做，只是自从大姐开始操持家务之後，谢里尔觉得渐渐地要怕她更多一点。
　　管家还没有把饭菜端上来，他无聊地看著天花板上的花枝水晶大吊灯，据说在拜特里姆家还是领主的时候，几乎每个礼拜都会有盛大的宴会，许多名门贵族被邀请到这里，他们衣著华贵、谈吐优雅，乐队们弹奏著似乎永远弹奏不完的各种或庄重或轻快的曲子，夜幕降临，大厅的每个角落都会点上蜡烛，再加上这顶大吊灯，整个宅子都被照得灯火辉煌，从镇上很远的地方都可以看到。而现在只有年末家族聚会的时候才会点一下。在谢里尔的记忆里，这盏吊灯使用得并不多，而每次用之前，都要雇好几个人手进行清理，因此使用得更少了。他也看过它亮著的样子，却觉得没有家里的老仆人们讲的那麽光芒璀璨。
　　谢里尔正对著那盏吊灯看得入神，有房间门打开的声音传来，他的母亲正站在门口，皱起眉头看他。
　　“听说你今天下午都和佩内洛普家的小儿子在一起？”母严肃地问。
　　谢里尔的脸上一瞬间露出了个空白的表情，他几乎不知道母亲是从哪里得知的，只能老实回答：“您是怎麽知道的？”
　　“玛丽上街时看到的，听说你们先在剧院门口争吵了一会儿，之後又像没事了一样一起约会去了，是这样吗？”母亲看起来有点生气，玛丽是谢里尔家的女仆，谢里尔以前从不知道她会这样多嘴。
　　“虽然大概过程是差不多，但是实际情况绝对不是您想像的那样。”谢里尔为自己辩解，“我只是和他去办点事情……”
　　他说到一半就说不下去了，因为母亲拿眼睛瞪了他一眼：“也就是说你下午真的是和他在一起？天哪，你是在追求他，还是说你们已经开始了？”
　　谢里尔看著母亲越来越难看的脸色，虽然她已经卸了妆换上了睡衣，但依旧十分优雅，但是此刻的表情看起来却风度尽失。
　　“妈妈，不是您想的那样，我绝对没有……”谢里尔只觉得冷汗直流。
　　“是真的没有吗？你和他虽然关系不太好，但毕竟从小一起长大，更何况他身上出了那样的事情……你都不知道街上的人传得有多离谱，而且，那束玫瑰怎麽解释？”母亲看起来并不信他的话。
　　那束玫瑰只是个恶意的玩笑而已，谢里尔默默想著，但是他并不敢说出来。
　　“不管你是不是在和他交往，我都要警告你，谢里尔，你是拜特里姆家的继承人，要明白自己的责任，什麽事该去做，什麽事不该去做，心里要清楚，感情也一样，我不管你和外面那些女孩子到底是怎样的情况，反正只要我不点头，她们休想进我拜特里姆家的大门！就是佩内洛普也不行，何况他以前还是个男人！”母亲严肃地教育他。
　　每当谢里尔和女孩子的事情传到她耳朵里时，她总会用这段话来教育谢里尔，时间一长，谢里尔都会倒背如流了，只是今天最後新加的这段有点让他觉得有些新奇，他很想知道，究竟什麽样的女孩才是母亲心中的完美人选。
　　“母亲，时候不早了，您是不是该早点休息了？”大概是听到客厅的动静，长姐从书房出来对母亲说。
　　“我在教育谢里尔，你别插嘴，嘉西亚。”母亲有些生气地说。
　　“您吵著我了。”嘉西亚淡淡地说，“只要不乱来，谢里尔喜欢什麽样的女生是他自己的事情，您硬是要管那麽多做什麽？”
　　“这件事还轮不到你来说的份，我可不想他在剧院那种地方学坏，然後带个不三不四的女人进门。”
　　“在您看来，我的名声有那麽差吗？”谢里尔无奈地苦笑著说。
　　母亲扫了他一眼：“当然，像你这种毫不务正业的孩子，简直不能再让人多操心一点了。”
　　“谢里尔他自己有选择的权利，并不是事事都要听您的安排，而且我也并不认为您能给他安排多好的归宿。”嘉西亚反驳她的话。
　　“好吧，不说他，我们来看看你怎麽样？三十多岁了还不嫁人，成天给镇上的人看笑话。”
　　不对，大姐是为了在父亲去世後还有人能打理这个家的事情，才一直没有结婚的，谢里尔很想告诉母亲，因为害怕引火上身，他可耻地缩了。母亲和性格像父亲一样脾气强硬的大姐关系并不是很好，每次这两个女人只要一爆发争吵，就是一场持久的唇枪舌战，无数次的教训告诉谢里尔，如果参和进去，自己很有可能成为猛烈攻击下的第一个牺牲品。正好管家在楼梯拐角示意他饭菜已经准备好了，谢里尔偷偷地观察了一下这两个女人的战局，嘉西亚正好被母亲这句话所激怒，激烈地反驳著，接著母亲又争论了一句，将这场战火烧得更旺。谢里尔趁这二人没注意到自己，猫著腰跑向楼梯口，端著晚饭溜回房间去了。
　　那天晚上，母亲和姐姐大吵了一架，这场持久的战争从谢里尔这里点燃，一路争吵到嘉西亚的婚事，再到清算母亲在日常生活中的种种不是，两个女人争锋相对，彼此不让，谢里尔无聊地趴在门口，纯粹当看戏，直到二姐回来劝架，两人才不欢而散，各自休息去了。
　　让谢里尔没有想到的是，他的生活质量在第二天就急转直下。母亲在争吵中咽不下气来，又对强硬的嘉西亚无可奈何，於是将怒火转移到相对弱势的谢里尔身上，一个星期就给他找了三位女孩来相亲。谢里尔虽然喜欢和女孩们谈天说笑，哄她们开心，但他喜欢的是那种温润活泼的小家碧玉，对恪守礼仪的大小姐似乎不怎麽应付得来。她们身上那种严肃端庄、不苟言笑的气质总让谢里尔想起他的母亲，几次相处下来，谢里尔越来越觉得苦不堪言。
　　




☆、无题

　　时间又断断续续过去了好几天，谢里尔忙著和经理商量修改剧本，讨论服装样式和舞台效果，晚上还要赴约相亲，居然还挺忙。有几次费依过来巡逻时，他都刚好不在，因此错过了吵架的机会。大概从逮采花贼那次开始，谢里尔就发觉到和费依吵架是一种排解压力很好的方式，哪天不吵就觉得堵得慌，这段时间一直没见著费依，谢里尔只觉得满腔的负面情绪无处发泄，连满头的金发都变得黯淡无光而且不卷了，只好成天拿一些奇怪的点子来刁难可怜的经理，把经理也折磨得十分头疼。
　　这天下午的时候，谢里尔在後台帮忙整理演出服，同时愉快地和新进来的姑娘聊天。少女们笑的很开心，其中一个女孩学著剧院正在上演的一出戏里女主角的动作，她抖开一件浅碧色底的女装戏袍，在身上比划，一只手捏起裙摆轻盈地转了一圈，这个动作显得她十分活泼天真，让谢里尔说了不少夸赞的话。
　　虽然安娜挺漂亮的，但是还是费依在比较好，谢里尔这麽想，随即被自己的念头吓了一跳。
　　脑子坏掉了吧，居然觉得那个家夥好，他拍了拍自己的头，继续说一些俏皮话哄女孩们开心。费依就是费依，即使换了个性别还是一样让人讨厌，怎麽可能会有区别。
　　结果没说几句就听见费依说话的声音，谢里尔刚给女孩讲完一个笑话，逗得对方笑得合不拢嘴，坐得离他最近的女孩还笑著用手捶了他一下，正好费依推门进来瞧见了这一幕。
　　“喔哦哦，谢里尔先生W福不浅啊。”费依身後的队员揶揄他，少女们红了脸，拿著戏服互相羞涩地笑著，继续整理。谢里尔也觉得有点不好意思起来，他拿眼睛偷偷看费依，觉得他似乎又瘦了一点，那种玲珑的线条曲线几乎被衣服盖不住。费依刚好也正在看著他，眉毛一挑说：“好久不见，谢尔。”
　　不知道为什麽，费依的声音让谢里尔听得觉得很亲切，像一阵清风一样扫走了这些天积压的情绪，接著费依说：“这些天还以为你很忙，没想到还是一如既往的悠闲呢，难道嫌相的亲还不够多？”
　　谢里尔瞬间觉得看到他简直糟透了，他干咳了两声说：“每次见面就不能说点好听的吗？”
　　“不好意思，一时半会想不出来。”费依说。
　　有人笑起来，对谢里尔说：“别看我们队花嘴上这麽说，她可是想你得很呢，还没下班就迫不及待过来见你了！”
　　是巡查队的副队长，其他队员也笑起来，谢里尔看见费依不动声色地皱了下眉，於是拍了拍他的肩膀，对其他人说：“别乱开玩笑啊，谁叫我和他从小一起长大呢，这家夥，一天不损我就不舒服。”
　　因为他说的话，谢里尔感觉到手掌下面的肩膀颤了颤，但是费依并没与对於刚才的对话说什麽，只是简单地和经理交代了几句最近要注意的事项，因为临近丰收节，最近街上特别热闹，人特别多，也特别乱。
　　等巡查队一走，刚才一直没有说话的女孩叹了口气：“唉，费依先生真可怜呢……”
　　“可怜？”谢里尔好奇地问。
　　“对呀，明明长得也很帅，不比谢里尔差呢，没想到却变成现在这个样子，还被巡逻队其他人说得很难听。”
　　“工作细心负责，他那个样子就连我看著也很心疼啊。而且似乎比以前看起来更吸引人了。”另一个女孩接著说。
　　“对啊，以前是觉得有点不可接近，现在倒是觉得柔弱又坚强得让人很心疼呢。”似乎大家都很赞同这个说法。
　　谢里尔觉得自己渐渐插不上话了，女孩们的话的内容让他有点体会不来，他像个摆设一样站在一旁。
　　“听说前天木材商伍德家的二儿子又给费依先生送东西了，这次是在费依先生巡逻的路上，递上了一大捧花，虽然看起来很浪漫，不过费依先生好像看起来并不是很高兴，还让对方不要妨碍公务。”女孩们又说起了一个八卦，忙了这麽多天的谢里尔居然一点也不知道，他好奇地竖起耳朵听著。
　　“那次你也看到啦？刚开始大家都以为费依先生终於肯接受了呢。”
　　“怎麽可能会啊，怎麽说他都还是男人……虽然现在确实很受欢迎，比以前更受欢迎。”
　　一直到女孩们把剩余的衣服整理完，她们都在不停地聊著费依的事情。谢里尔唯一的收获就是听到了许多从没听说过的小道消息，他不禁对她们细致的观察力感到暗暗佩服。不过他并不觉得费依像女孩们说的那麽柔弱，回想起那天在监狱里询问那个采花贼的场景，那双眼睛流露出来的只有冷静，还有对於下一步的计划。
　　但或许是因为身体上的改变，费依的体力似乎开始渐渐不如从前了。谢里尔察觉到这一点是在某个早晨，那天天气不错，他一边悠闲地研究剧本一边看著楼下集市上来来往往的人群。临近丰收节，街上的人特别多，不少店铺将摊位摆到街道上做生意，使得原本不算宽阔的街道更加狭窄。
　　谢里尔看到有人从远处喷泉广场上跑过来，一路撞翻了好几个路人和小贩，摊位上码得高高的各种货品泼洒一地，黄灿灿的橙子滚得到处都是。那人也不顾自己引发的骚动，只是拼命跑著，费依和队员们跟在後面追。谢里尔很快就发现费依跑不动了，他的步履要比其他人更显沈重，而且不停地大口喘气。因为他现在的性别，他比以前更加容易觉得累，追赶犯人时也没有以前的速度，更别提需要近身格斗擒拿的时候了。巡查队里其他人也或多或少发现了这点。对此，他们感到惋惜，但同时也感到不满。如果掌握缰绳的人没有足够的力量来控制他的马群，那麽这一大群骏马是不会乖乖的任由他指挥的。
　　在剧院楼下，谢里尔看到费依终於追上了那个小偷，他真的很拼命，脸色一片苍白。他很快就抓住了小偷的衣服，小偷不得已停了下来，转身向他挥了一拳，费依用胳膊挡住了。那一定很痛，看著他的脸色，谢里尔想。接著费依抓住了小偷挥拳的手腕，如果是平时的费依，他只用将那胳膊往後一拽再一拧就能将对方乖乖制服。但是现在，小偷的体力药强上他很多，挣扎几下就挣开了。眼看後面的队员越追越近，他按住费依的肩膀，打算将他掀倒在旁边的摊位上，哗啦一声，摊子被二人体重撞得乱七八糟。谢里尔一看不妙，想都没想就冲下了楼。但是他也没能帮上多大忙，因为随後赶来的队员们很快将小偷捉住了。
　　谢里尔在一片狼藉中扶起费依，他崴了右脚，站起来後一声不吭地甩掉了谢里尔搀扶的的手臂。谢里尔讪讪地缩回手，看著费依一瘸一拐地走向自己的队员，他看起来有些狼狈，头发也是凌乱的，但依旧挺直了腰杆。队员们关心著费依的伤势，可是那语气不得不说有些幸灾乐祸，尤其是抓住犯人的副队长。
　　很快失主就来到了这里，谢里尔惊讶地发现那人居然是他的母亲。和前皇太後同名的母亲穿过人群的表情冷淡而倨傲，但是看到费依的以及他的脚伤之後多少有些缓和。很快母亲就回去了，临走前看了谢里尔一眼，那眼神让他心里毛毛的，总觉得有回家之後有场暴风雨等著他，但是回家之後，什麽都没有发生。
　　谢里尔以为这件事就这麽过去了，关在监狱里的采花贼需要的材料也给他送了进去，接下来只要等解药配好就可以结束一切了，没想到事情才刚刚开始。
　　费依要被停职了。
　　据说原因是因为脚伤需要休息，但是这只是表面上的原因。那天谢里尔拉著费依去看了医生，虽然後者一脸的不情愿，但还是去了。诺恩医生看著他不轻不重的脚伤，扶了扶眼镜，给他贴了两块膏药就打发他们走了。真正的理由据说是巡查队的大头头──巡查官们，觉得以费依现在的身体，去领导一个巡查队似乎不太合适，即使费依的父亲也无法压制队员内部的舆论走向。但谢里尔又听说起因是副队长拉拢几名队员联名申请，才使得治安会做出这样的决定。不过无论是哪一点都表明，既然费依已经没有能力地操控这群躁动的马匹，那麽他就不用再在这个位置上久留了。
　　流言传得沸沸扬扬，就像一锅热粥一样在众人话语间翻滚不停，并且越传越离谱。等到费依脚伤恢复，能够再次上班为止，谢里尔已经听到过六七个版本了。
　　再次见到费依时，谢里尔觉得他似乎更瘦了一点，而且有些憔悴，那些流言或多或少地传进了他的耳朵里，其中有一些，就是谢里尔听起来都觉得很刺耳，可想而知费依的心情了。以前听到什麽让费依吃瘪的事情，谢里尔是第一个拍手称快的人，但如今他一点都笑不出来，想起上次看到他被掀倒在一片狼藉的货品之中，满脸不可置信的慌乱与愤怒的表情，还有脚扭伤之後想站站不起来不甘与失落的样子，谢里尔莫名其妙地感到心里霎时变得苦闷起来。
　　这种苦闷又有些心疼的感觉刚弥漫上来的时候，谢里尔还不知道它究竟是什麽，只是觉得有些熟悉，那是一种很微妙地感情，就像少年时默默注视著暗恋的少女的心境一般，但是他无法相信这种感觉会出现在想到费依的时候。谢里尔有些郁闷地丢下修改了一半的剧本，无聊地摆弄起桌上的一束百合，连他正在思考的那个人进来了都没有察觉。
　　“我真难以想象，这个世界上怎麽有像你这麽悠闲的人，似乎不用操心任何事情。”费依站在他身後说。
　　谢里尔的手抖了一下，橘黄色的花粉蹭到了袖子上，他连忙拍掉，他有些心虚地问费依：“你怎麽来了。”
　　“顺道路过而已。”费依站在窗户边，像在掩饰什麽，他问谢里尔：“你们经理呢？”
　　“刚出去了。”料想他也不是来找自己的，谢里尔老老实实地答。
　　“那我等他回来好了。”费依淡淡地说，他看起来心情并不是太好。
　　“你自己找凳子坐吧。”谢里尔指著窗户旁的椅子说，他不明白费依为什麽特意要在这里等经理回来，如果是平时，他一秒锺也不会多待在有谢里尔的地方。
　　费依没有再说什麽，也没有坐在谢里尔想坐的地方，只是斜靠在窗台上，低头抱著胳膊，不知道在想些什麽。因为没有人说话，原本就十分安静的休息室更显得静默，似乎连时间流动的声音都能听到。桌子上那束百合的芬芳，似乎也在这样的静默中格外明显。
　　谢里尔觉得这样的气氛有些尴尬，他和费依实在不适合这种安静的气氛，如果没有争吵，他会觉得很不自然。他手里拿著剧本，眼睛却在不停地偷瞄费依。背著光看起来，那个身影就像一个深沈思考的雕塑一样，让他有些挪不开眼睛。
　　等谢里尔回过神的时候，他发现手里的剧本已经很长时间没有再翻一页了，他懊恼地发出一声呻吟，狠狠地将面前这页翻了过去。
　　翻书的声音打断了这尊天使雕像的个人世界，他因此而抬起头来，并且因为突然从思绪中被拉回现实世界而有些恼火：“不要突然发出这种蠢得让人恶心的声音。”费依有些烦躁地说。
　　静默的气氛被这句话碎得连渣都不剩，谢里尔发现自己还是无法和这个人和平相处，他把书一摔，气呼呼地说：“能说句好听点的吗！”
　　“你真的很烦，可不可以不要说话？”费依觉得谢里尔的举动非常令人讨厌，更胜於以往，他有些无法控制突如其来的烦躁，语气也变得更加激烈。
　　“说笑吧？这里是我的地盘，凭什麽让我听你的，要闭嘴也是你闭嘴好吗？像你这样的脾气，活该在队里被人排挤！”谢里尔想也没多想就反驳回去，然後他又加了一句：“要是觉得不舒服，你可以滚啊。”
　　费依的脸色因为他的话变得十分难看，最後那句话的效果无异於火上浇油，他几步走过去，站在谢里尔面前，一把就抓住他的衣领：“我准许你把刚才的话再说一遍。”费依说。
　　“放开你的手！”谢里尔从没被人这样抓过衣襟，此刻他就像被人羞辱了一样恼怒：“活该你变成女人！谁叫你每次都要冲前面，出风头！活该你跟其他人搞不好关系！”他冲著费依说，句句话都直戳费依的死穴。
　　“像你这样的人，现在变成这个样子，如果是收敛一点也还好！偏偏你就是不安分，就是喜欢招人反感！”谢里尔不停地说，他才不管费依此刻脸上是什麽表情，能打击到他就最痛快了。费依的手指抓得更紧，如果谢里尔能够察觉到的话，可以感觉到他被气得直发抖，几乎说不出话来，只把一双碧绿的眼睛死死瞪住谢里尔。
　　“怎麽样？没话可以说了吧？”看著费依的怒态，谢里尔有些得意，他完全不给费依任何开口机会：“我看您还是稍微歇一下吧，小佩内洛普先生，哦不对，或许应该叫您佩内洛普小姐，还有可不可以把您的手松开，这样粗暴无礼的动作可不是一位淑女应该做的。”
　　费依的脸色是几乎要吃了他一样可怕，眼睛里几乎要喷出绿色的火焰一样，谢里尔只对视了一眼就有点不敢看了，但是他仍旧不依不饶地说著：“您的举动算不算恐吓无辜的小市民呢？要是我向治安队举报这件事的话，您接下来的日子还是每天待在家里绣绣花弹弹琴吧……”
　　“纾　
　　费依一拳狠狠捶在桌子上，桌子上的花瓶被震得直晃，谢里尔被吓了一跳，识相地闭口。
　　“够了没有？”他咬牙切齿地瞪著谢里尔，举起拳头就要揍。他头发散乱，怒气腾腾，看起来就像一只被逼得忍无可忍的狮子。
　　“……怎麽样，想打我吗？”谢里尔想都没想就说出这句挑衅，但是说完後就後悔了，因为费依看起来确实很想狠狠揍他一顿，而且不管後果如何，他肯定是打不过费依的。
　　他壮起胆子看著费依，对方的拳头又握得紧了紧，接著再紧了紧，然後颓然地放下了，谢里尔感觉到那阵怒火也正渐渐熄灭，他有些庆幸地松了口气。尽管谢里尔刚才说的话很伤人，但是费依不可能真的会因为这些话去揍人，费依自己也明白这点。
　　他总是会在最後关头留有一丝冷静，从很小的时候就是这样，谢里尔想；即使是面对再多的非难和流言，他也不会去反驳什麽，也不会有丝毫抗议，费依就是这样的人，就像一株高洁的百合一样，只要有纯净的碧绿和洁白就够了。谢里尔回想起了经常和费依一起玩耍的小时候，直到十几岁之前，他们关系一直很好。由於住得近，两个人经常在一起，甚至玩累了会挤在一起睡觉，那时的费依头发长长的，软软的，结了一个小辫子用绿色的绸带系起来，像个可爱的小姑娘一样。甚至当时一起玩的小孩里，为以後谁才能娶他做老婆还发生过一点不大不小的争执。为了讨好费依，他甚至还给他编过一个花环……
　　如果儿时的时光能一直延续下去的话，是不是这个人现在就不会过得这麽辛苦了？他心想，或者说如果费依是一个真正的女人的话，是不是已经嫁给他了？谢里尔突然冒出这样一个想法。
　　还没等他察觉出来什麽异常，费依早就收敛了他的怒火。他努力站直身体，不让自己显得太沮丧：“我今天还是先回去吧，”他低声说，“你们经理到现在还没有回来。”
　　他把头埋得极低，转头就要走，谢里尔想也没想就喊住他：“喂，别走。”
　　费依不理他，径直穿过一排挂好的演出服，已经快走到了门边。
　　“你……你要回队里去吗？”谢里尔问。
　　费依根本不搭理他的话，他按住门把想把门打开，但是好像在刚才的争吵中门似乎被风带上了，一时间打不开。
　　“喂，费依…你不能走………”谢里尔脸红了，他站起来，结结巴巴地说，他觉得很尴尬，但是又觉得有必要提醒一下。
　　费依急躁地推著门，想要出去，失败、懊恼、不甘、愤怒……各种情绪占据了他的脑子，让他腾不出一点地方来想其他的事情，他的喉咙又憋又闷，他的眼眶又热又涨，需要找一个没人的地方静一静，他已经颜面尽失了，如果再多待一刻，他就会更加多受辱一点。但是一切就是不能如他所愿，门就像锈蚀了一样打不开。他使劲拨弄著插销，希望是这个金属小部件出了问题。
　　一只手伸过来制止了他的动作，“费依，你不能出去。”谢里尔拉著他说。
　　“你能不能闭嘴？”费依有些控制不住地大喊，他转头推了谢里尔一把，但是对方并没有动一下，反倒抓住了他的胳膊。这个举动让费依更加激动，那种受辱的感觉便更加深刻。
　　“那个……你……”谢里尔语无伦次地迟疑著，接著下面的话被卡在了喉咙里，因为费依哭了。
　　那双眼睛里盈满泪水，还有些红红的，虽然看上去并不是很美，但是却让谢里尔瞬间忘记了怎样去思考。在他的记忆里，费依其实是一个很爱哭的小孩，爱哭又长得很秀气，所以曾经一度有人欺负过他，还是谢里尔和他的哥哥们一起把欺负他的人给打跑了。谢里尔想起了当时费依哭著来找他的样子，眼睛哭得红红的，一言不发。不知道为什麽，记忆中的模样渐渐和眼前的费依重合了。
　　“不要看！”费依扭过头去，眼泪却不争气地从脸颊滚下来，像珍珠一样滴落在谢里尔的手背上。他倔强地咬著下嘴唇，因为觉得难堪，脸涨得绯红。
　　谢里尔也没有比他好到哪里去，或者说他比费依还要觉得尴尬，此刻他一句话也说不出来，唯一就是呆呆地问了句：“你……哭了？”
　　那滴落在手背上的眼泪也好烫，带著不可抗拒的热量一直流到他心里，让他忍不住为之一颤。
　　费依咬著嘴唇，似乎想大哭一场，谢里尔看得出他是在竭力控制情绪。他按住费依的肩膀，费依似乎比上次又瘦了一点，而且也矮了不少，但是谢里尔目前注意不到这个了。
　　“喂，别哭啊……”谢里尔小声地说，他有些慌乱地举起手想要给费依擦泪，被费依拍开了。
　　“谢里尔先生，请问您还有什麽事吗，如果没事的话，我就先回去了。”费依说。
　　费依强作冷静的样子让谢里尔无故觉得一阵怜惜，他结结巴巴地开口：“呃，那个……”
　　费依皱著眉头看他，那双碧绿的眼睛看得谢里尔有些手足无措，差点忘记自己要说什麽：“那个……你裤子上有血……”
　　话还没说完，他的脸就已经通红了。费依疑惑了一下，等他反应过来之後，脸色变得比谢里尔更难看。
　　
　　谢里尔从不知道，这个世界上是真的会有一种神奇的药，它不仅能彻底地、完全地改变一个人的性别，而且这种改变还是生理上的改变，霸道得让人措手不及。他呆呆地拿著手里的外套，脑子里十分混乱。
　　当时在休息室时，面对这个突发事件，谢里尔和费依都沈默了很久。而且比起谢里尔，费依似乎要显得更加不知所措一些，他激烈地想要挣开谢里尔按在他肩膀上的手，想要夺门而出，被拦住了。
　　“你想被街上的人都看到吗？”谢里尔急忙说。
　　听到这句话，费依的动作停了下来，“那怎麽办！”他欲哭无泪地问。
　　“先去我家吧，我把外套借给你先穿上，比较长…应该可以挡一点。”谢里尔一边说一边从门边的挂衣架上取下外套。那是今年很流行的绿松石色，下摆和领口考究地用金线和黑线绣了一些精致的花纹，这样的样式虽然看起来很花哨，但很适合谢里尔。
　　他让费依把制服脱下来，然後换上他的长外套，费依沈默地任由他摆布，谢里尔一边给他扣扣子一边说：“带你去找我二姐，她这个时候应该在家，帮你换个衣服，然後……然後告诉你该怎麽做……”
　　费依穿上他的衣服看起来还不错，这让谢里尔的心情不知怎麽的变得非常好。他把费依的外套搭在胳膊上，用力拉开那扇出了故障的门，将费依带回了家中。




☆、A moment fall in love

　　谢里尔的二姐虽然只比他大两岁，但是性格非常温柔好相处，而且是个大美人，她仅仅只是对著你一笑，就能让人感觉到如沐春风般的愉快。谢里尔带著费依回到家时，她果然也在家，正在帮助园丁打理花圃。谢里尔简单地跟她说了一下，善解人意的二姐马上明白了一切。
　　“好啦，费依，给你泡了香草茶，还有刚烤的曲奇哦！”二姐葛罗瑞亚朝著房间里面温柔的说道，费依在里面早就换好了干净的衣服，却迟迟不肯出来。於是她敲门进去，想要把他拉出来，从里面传来的轻声争执和打闹可以听出来，费依并不是很想出来见人，但葛罗瑞亚硬是把他拽出来了。
　　“有什麽关系，小时候又不是没穿过裙子，你看，不是很漂亮吗？”葛罗瑞亚将双手轻轻放在费依肩膀上，让他照著外面的镜子。然後她又转过头来问谢里尔：“你说是吧？”
　　谢里尔被她的反问弄得有点尴尬，他说不出话来，费依也是低著头一副恨不得找个缝钻进去的表情。葛罗瑞亚担心谢里尔看不清楚，还特意将费依的肩膀扳过来朝向他：“看看，很漂亮吧？”
　　为了照顾费依的情绪，葛罗瑞亚并没有挑很花哨的衣服。她给费依换的是一件白绸衬衫和高腰半身长呢裙，裙子是酒红色暗格纹，，下摆又宽又大，但是在腰间收得极细，只要轻轻一动那裙摆就会像水波一样摇曳起来。薄软的白衬衫穿在他身上，似乎更显出他的纤细，这些虽然都只是葛罗瑞亚的旧衣服，但穿在费依身上一点都不显得违和，反倒显得他十分纯净优雅。
　　谢里尔只看了一眼就脸红起来，他支支吾吾地望著头顶吊灯说：“我只是让你想个办法，你怎麽让他全换了……”
　　“因为恨漂亮嘛，不是吗？”葛罗瑞亚笑著说。
　　虽然漂亮不能成为很好的理由，但是谢里尔也无话可说，他也只好对费依点点头说：“…很好看。”
　　“那不就行了，”葛罗瑞亚高兴地说，“来吧，坐下来喝点茶，吃点饼干，等一会儿我还要去教会。”
　　费依僵硬地走向沙发，今天一天对他来说都糟透了，那些旁人的流言、队里同事的话、还有在剧院休息室发生的事情、包括此刻不得不换上的女装，这些事情接二连三争先恐後地向他扑来，让他感到无尽的挫败感。结果由於裙摆太大，那些柔软的布料总是会搅在一起，并且缠住了他的腿，在走到沙发边的时候，他绊了一跤，几乎摔倒。
　　“小心！”谢里尔赶紧扶了他一把，并且牵著他的手把他引到沙发上坐下。费依默不作声地甩开他，径自坐下。正好葛罗瑞亚看到这一幕，露出了一个玩味的微笑。
　　“你们先坐著聊吧，再不去教会我就要迟到了。”葛罗瑞亚说，她有每天下午去教会听牧师讲经的习惯。
　　她换了件衣服，向谢里尔和费依道别，费依勉强挤出一个微笑目送她出门，等到葛罗瑞亚一走，空旷的客厅里剩下的只有安静了。费依端著香草茶一声不吭地低著头，描了精细花纹的骨瓷盘捏在手里，将他的手腕显得更白。谢里尔发觉自己几乎不能控制游移的视线。为了打破气氛的沈闷，他将装了曲奇饼的盘子往费依那边推了推：“尝尝吧，吃点甜的，心情会好一点。”
　　费依并不去理他，端著碟子默不作声，只有瓷杯里的茶水微微晃动了一下。
　　“呃……那个……”费依的反应让谢里尔有些讪讪地，於是他端起茶杯喝了一口。茶里面加了玫瑰花，香气甜美而安详，下午三点的阳光灿烂温暖，加上一碟刚烤好的茶点和闲暇得让人有些发困的时光，没有什麽比现在更好了──如果没有身边这个穿著女装、一脸阴沈的家夥的话。
　　谢里尔顿了顿接著说：“你现在感觉还好吧？”
　　费依依旧不去理他，他低著头，凝视著水晶茶壶里一片将坠未坠的花瓣，一双眼睛里暗淡无光。
　　谢里尔突然觉得他挺可怜，决定说点什麽来安慰他：“其实……你这样穿，还蛮好看的……说老实话，连我都有点心动了哈哈哈……”
　　他觉得这句话有点傻，但已经没法收回来了，为了掩饰，他继续说：“葛罗瑞亚说这个茶喝了对你的身体特别好，你趁热……呃……多喝一点吧……”
　　话还没有说完，就被费依的眼神打断了。
　　“你觉得我这样真的好吗，谢里尔？”费依盯著他，冷冷地反问。
　　“哈哈哈，不要摆出这阴沈的脸啊……”谢里尔讪笑著想缓和气氛。
　　“……我变成这个样子，这样的身体，在你看来真的很好吗？”费依问他，声音悲哀且凄凉，让谢里尔说不出话来。
　　“我并不觉得被人这样夸赞有什麽可高兴的，为什麽我会变成这样呢？”费依手中的骨瓷茶杯颤个不停，连带著里面的茶水也一层层地晃动著，他显得有些激动，脸色苍白，只有嘴唇是红色的。
　　“谢里尔，你说，为什麽我会变成这样？”他叫了谢里尔的名字，抬起头看著他，“……为什麽呢？”
　　谢里尔答不上来，那双悲伤的眼睛里映著自己无力的身影，为了不打碎那样的影像，他一动也不能动，只是看著费依的脸。
　　“我做得很努力，为了能和同事们相处得更好，我一直做得很努力，冲在最前面……可是他们却并不喜欢我，我知道，一直都知道。所以我希望尽量让每一个人都认可我，或许是因为我太不招人喜欢了，结果变成现在这个样子，对他们来说……这样就能够有最正当的理由离开了，是这样吧？”费依断断续续地说，那些困扰他许久的话语像被拔开的香槟盖，里面的东西一股脑地倾泻了出来。
　　“我讨厌现在这个样子……连自己到底是什麽，都不知道。”费依看起来都快哭出来了，“今天上午，他们跟我说‘够了，已经不需要你了，我们不再需要你的领导，费依’……”
　　看著他的脸，谢里尔张了张口想说出一句安慰的话来，但是一句也说不出来。，
　　“你能明白我当时的心情吗？”只是睫毛颤了颤，费依的眼泪就掉了下来。他飞快地转过头去，将脸埋在袖子里，谢里尔默默地摸出自己的手帕，递给他。
　　“而且现在居然还变成这样，像个女人一样，连身体……身体也变成了这样！”他哭得很伤心，谢里尔完全不知道该怎麽安慰他，那种少年时青涩的不知所措的心情又回到了身体里，让他整颗心都紧缩起来，为了这样的哭泣。
　　“别……别哭啊……”他手忙脚乱地抚摸费依的肩膀。
　　“把手拿开！”费依哭著说，他抓著谢里尔塞的手帕，攥得紧紧的。
　　谢里尔小声“哦”了一声缩回了手。
　　“还有你也是！”费依将手帕抓得紧紧的，似乎那是谢里尔的脖子，“你，除了能让我更讨厌一点以外，还有些什麽作用？！”
　　抱歉啊我只能让你觉得讨厌，谢里尔心里这样默默地想著，但是没有说出来。
　　“……你就不能好好地待在一个地方吗，为什麽每次我出洋相……你总会凑巧就在那里呢！之前是这样，今天下午也是这样！”费依一边哭一边恨恨地说。
　　今天下午谢里尔和费依刚从休息室出来，就撞见了剧院经理，费依穿著谢里尔的外套，脸色苍白，眼睛红红的，谢里尔还拿著他的制服外套。谢里尔和经理打招呼，被他脸上就像谴责一个让少女意外怀孕的负心汉的表情吓了一跳。
　　“…要对他负责啊，谢里尔。”经理在跟他们擦肩而过的时候幽幽的说。
　　“什麽叫对他负责啊！”费依有些崩溃地说，“他到底误会了什麽奇怪的东西！你给我好好地去解释啊！”
　　他激动地转身抓住谢里尔的衣服，拼命摇晃：“我才不要跟你这种人有什麽误会！”
　　“我也不想啊。”谢里尔无奈地任由他拉扯自己的衣领，觉得他现在的样子看起来就像撒娇取闹的女孩一样。他好心地拉起费依堆到脚边的裙摆给他擦泪，被费依一掌拍开。
　　“不要碰我！”费依气呼呼地说，他看起来真的很生气。
　　“好吧，好吧，不碰你。”谢里尔自讨没趣地丢开他的裙摆，端起茶壶又给自己倒了一杯，仍旧不忘问费依：“你喝吗，给你重新倒。”
　　“烦死了，不要跟我说话！”费依恶狠狠地说。
　　“好的好的。”谢里尔闭嘴。
　　“离我远点。”嫌他在旁边都很烦，费依又说。
　　“行，行。”谢里尔老老实实地往边上挪了挪，从多年和家中一群女人相处的经验告诉他，千万不要在对方……呃，正处在不方便时期时招惹他，而且要随时保持绅士的风度，体谅他，安慰他，服从他。
　　费依又自暴自弃地哭了一场，关於在人前落泪这样羞耻的禁忌，他已经完全抛到脑後去了。如果生活中有诸多不满，那麽除了反抗之外，眼泪就是最好的发泄。
　　谢里尔安静地坐在一旁，喝了杯茶，又吃了几块曲奇。他不停地拿眼睛偷偷打量费依，对方在沙发上缩成一团，脸也埋在臂弯里，只有肩膀在不停抖动，还有细碎的呜咽传来，想必是哭得很伤心，葛罗瑞亚的衣裙穿在他身上，更显得她娇弱又可怜。听著费依的哭声，谢里尔觉得吃在嘴里的东西味同嚼蜡，完全让他提不起兴致来。那样细碎的抽泣让他觉得整颗心都被浸得湿淋淋的。
　　“唉，上面流泪，下面流血啊。”喝完最後一口茶，他慢悠悠的说。
　　费依哭著抄起手里的帕子就摔在他脸上。
　　谢里尔也觉得刚才那句玩笑话稍微有点过分了，奇怪的是从前他和费依吵架时根本不会顾虑到他的想法，总是会挑最伤人的话来戳他，生怕让他不够生气。但是渐渐地，自从费依遭到变成女人的不幸打击後，他开始或多或少斟酌一下自己所说的，尽量不去刺伤他那颗因为变故已经非常脆弱了的心灵。现在费依一哭，他也顿时没了脾气。
　　“喂，别哭了啊。”谢里尔试图安慰对方，“其实也没什麽不是吗？那个叫拜切尼的人也答应配出解药了。”
　　他往费依那边挪了挪，继续说：“下次见他就可以知道月蚀的时间了，应该用不了多久。”谢里尔把手帕再次递给费依，“马上你就会恢复了，甚至比以前更强壮，更迷人，你会很快融进治安队，并成为他们的一员，他们会喜欢你，爱你，不会再排斥你。”他用低沈温柔的声音安慰费依，那声音温柔到连谢里尔自己都觉得不可思议，居然会有一天对这个死对头用如此温和的声音说话。但是他现在就这样做了，而且仍嫌不够，还想要做得更多。
　　他用手轻轻抚触费依的脊背，费依轻轻颤了一下。
　　“不要碰我。”他小声地说，但是并没有动。谢里尔装作没有听见他的话，继续温柔地拍著他的肩背。这种柔软的心情让谢里尔觉得很不可思议，费依的头发有些乱，因为哭过，脸颊和眼睛都红红的，还有些头发被泪水贴在脸上，配上那双绿汪汪的眼睛，看起来就像下雨时被淋湿的小猫一样可爱。他咬著嘴唇，视线空空地落在前方。谢里尔用手指拨开他搭在脸上的乱发，那双眼睛马上转过来倔强地看著他。
　　不知道为什麽，真的觉得很可爱，谢里尔的心里突然颤了一下，如果说内心深处有一片湖水的话，那麽它此刻一定因为某种难以言喻的心情而泛起阵阵涟漪，搅得心情难以平静。
　　“……不管怎麽样，都会有很多人喜欢你的。”谢里尔听见自己低声说。也包括我，他在心里默默地加了一句。
　　费依看著他，没有说话，一双眼睛就像祖母绿的宝石一样，深得让人一眼望不到头。这样宁静的氛围让谢里尔觉得很满足，如果说这就是爱上一个人的感觉的话，谢里尔希望时间能够永远留在这一刻。他从来不知道这张已经认识了二十多年的脸会是如此惹人怜爱，不论是摸起来稍微有点硬的黑色短发，还是手底下隔著衬衫感觉到的体温，还有萦绕周围淡淡的玫瑰和曲奇的奶油香，都让他感到无法克制地躁动起来。想要揽他入怀，想要抱著他，想要做更多更多的事，而且还想要知道他是否此刻跟自己有著同样的心情，这样的念头一个接一个，让人迫不及待。
　　谢里尔勉强从那张红润饱满的嘴唇上移开视线，下嘴唇上还带著刚咬的牙印。他为自己一瞬间的邪念感到有些可耻。
　　“而且其实你现在这个样子也没有什麽不好，不仅是你妈妈和哥哥们，还有那些求婚者也很高兴，不是吗？”为了掩饰方才一瞬间的绮念，他这样说道，嗓子有些发干，他的声音听起来很涩。费依皱著眉看他。
　　“要相信我，照你现在的模样，一定能够找到一个非常好的男人，然後把自己嫁出去，所以即使是不恢复也没什麽……”谢里尔觉得自己一定是脑子抽筋了才会说出这样的话来。果然，他一点点地看著费依的脸色慢慢地变了。
　　“相信你能说出什麽好话的我真是有病！”费依生气地把沾满眼泪的手帕再次摔倒他脸上。他站起身，提著裙子气呼呼地要出门。
　　“如果你知道错了，就拿张手帕自己把嘴巴塞上。”他飞快的边走边说。
　　“喂，你就这麽回去了？”谢里尔连忙出声挽留。
　　“对，一分锺都不想多待！”费依高声回答，他粗鲁地提著长长的裙摆，很快就走到谢里尔家的客厅大门前，管家走过来，彬彬有礼地为他开门，他头也不会地走出去。
　　“至少先换了衣服再出门吧……”谢里尔看著那片裙裾消失在门後，喃喃地说。
　　“看来费依先生这次是真的生气了呢，少爷。”管家在一旁淡淡的说，“明明气氛已经很好了，为什麽还要口不择言，说一些让人讨厌的话呢？”管家的语气像是责备。
　　“可以暂时不要说话吗，华姆？”谢里尔郁闷地说。
　　“是的，少爷。”管家善解人意地闭嘴。




☆、(5鲜币)让人惊喜的误会

　　费依回家的时候，他妈一直用欣喜的眼光看著他。
　　“我的宝贝儿，你终於肯面对自己了吗？”母亲温柔地问他。
　　“您从哪里看出这一点的？”费依还是气呼呼地，坐在沙发上准备给自己斟一杯茶水，结果一下子倒得太满，水从杯子外沿溢出来，稀里哗啦全洒身上了。他这才察觉自己穿的是什麽。
　　“哎呀呀，太粗鲁了。”母亲小声地责怪著，将手帕递给他。
　　“……谢里尔！”费依咬牙切齿地接过帕子。他胡乱地擦拭著裙子上的水珠，并且粗鲁地想把它脱下来。一想到刚才自己居然在众目睽睽之下，穿著女人的衣服，穿过一条大街，招摇过市地回家，费依顿时觉得羞耻得想死。
　　“不能在客厅里就换衣服哦，这样太没规矩了。”母亲温柔地提醒他，并且为他拿来替换的衣物。
　　费依拿过衣服，回房间换好。他犹豫再三，觉得还是应该将这件事告诉母亲，毕竟在恢复之前，这样的事情说不定还会发生，而他毫无经验。但此事对他来说太难以启齿，应该说对於绝大多数人来说都很难以启齿，以至於他支吾了半天也没有说出一个字来，像个害怕受到家长责难的孩子一样瑟缩在母亲身旁。母亲温柔地抚摸著他的头发，耐心地等著他开口。
　　“我……我有话要跟您说。”犹豫了好久，费依才终於鼓起勇气说出口。
　　“怎麽了？”他的母亲温柔地问，这样轻柔的声音差点瓦解了费依所有的坚强，他眼睛一涩，泪水就快要涌出来了。他飞快地把头转到一边，默不作声地把这眼泪咽下去，一时间不知道又要如何开口。
　　“没事，葛罗瑞亚刚才来了一次，已经全部告诉我了。”母亲看出了费依的犹豫，轻轻地对他说。
　　没想到谢里尔的二姐会是这样心细的人，费依吃了一惊，同时不禁觉得有些感激，不用将这件事再复述一遍，让他或多或少地觉得好受了一些。
　　“您……会不会觉得我很奇怪……很脏，而且让佩内洛普家蒙羞吗？”费依犹豫地说。
　　“为什麽要这麽想呢，宝贝？”母亲握住他的手。
　　“因为……因为……”费依转过头去，因为镇上其他人都是这麽说的，这句话堵在他的喉咙里，却说不出来。他已经承受过流言的侮辱了，不想把这片伤疤撕得更大一点。
　　母亲轻柔地抚摸著他的头发，抚慰著费依的不安，在他的前额上轻轻地吻了一下。这样平常而温柔的举动让费依几乎要落下泪来。
　　“你是我的孩子，费依，不管你变成什麽样子，这一点是绝对不会改变的。”她对费依说，费依看著母亲，那双眼睛是浅褐色的，无私地包容著他的一切，从小到大，他就在这样温柔的注视下长大，以至於让他觉得，能够代表温柔的颜色一定就是母亲眼睛的颜色。
　　“而且，我和你爸爸真心觉得，最後一个孩子是女儿再好不过了。”母亲笑著说。
　　费依看著母亲的脸，突然觉得这样的安慰并不能真正治愈他心灵上的创伤。
作家的话：
觉得很对不起我的编辑，跪




☆、(11鲜币)a crazy dream

　　那天晚上，谢里尔理所当然地失眠了。
　　他不是没有经历过恋爱的小男生，所以很清楚地明白自己现在的心情是怎麽回事。但是唯一让他很纠结的是，到底是应该逃避它、无视它，还是认同它、接受它、
争取它。
　　他几乎一晚上都没睡，一开始他在看剧本，打算尽量将注意力集中到经理那潦草的批注笔迹之间。但是思绪就像飘摇的风筝线，总是被风吹到它不该去的地方，仅仅是翻一页书的功夫，他就已经走了好几次神了。那双翡翠色的眼睛，还有滴落在手背上的泪珠，以及那个身影，不管是今天下午穿著的酒红色毛呢裙装、还是之前死板的墨绿色制服，或者更早之前的一切，现在都在脑海里来回晃动个不停。谢里尔无奈地将剧本再翻过一页，却发现自己已经不记得前一页的内容是什麽了，只得翻回去再看一次。
　　“爱情是叹息吹起的一阵烟；恋人的眼中有它净化了的火星；恋人的眼泪是它激起的波涛。它又是最智慧的疯狂，哽喉的苦味，吃不到嘴的蜜糖。”在翻过去的那页里，罗密欧这样对他的朋友感叹。
　　谢里尔倒是没觉得费依像蜜糖，对方浑身是刺，更像是扎人的板栗或者刺o，而且稍微逗一下就会炸毛生气，甚至咬人一口──简直是小野猫一样的嘛，不仅可爱，而且让人忍不住想去逗一逗。
　　他想著费依的眼睛，又开始不自觉地神游。等他再次回过神来时，桌子上的蜡烛已经烧完了一大半。於是他悻悻然地放下剧本，准备睡觉。被窝里柔软舒适，但是谢里尔却毫无睡意，他没有拉上窗帘，吹熄蜡烛後，从烛芯飘出缕缕细烟，在月光下像轻薄的纱一样柔软。他百无聊赖地看著那颗烛芯，一直到月影斜斜地照在书桌旁的椅子上，这才翻过身强迫自己睡去。
　　然後做了一个梦，梦境的感觉混沌又温暖。他梦见自己坐在自家客厅里，那个高大的大理石壁炉上，背後的墙上是祖先们流传下来的古画，大厅里所有的窗帘都被拉开系起，屋子的每一个角落都点满了蜡烛，灯火辉煌，最明亮的还是天花板正中央那盏水晶大吊灯，它金莹剔透光芒四射，华美夺目。谢里尔高高在上，像个国王一样注视著客厅里的们。他们衣著华丽，容貌姣好，伴随著大厅里乐队的演奏，一对对男女执手起舞，在大厅里绕了一圈又一圈，少女们优雅地旋转著裙摆，像猫一样从他面前踩著舞步轻巧滑过，银铃般的笑声让谢里尔很著迷。
　　“你是拜特里姆家唯一的继承人，这次的宴会是专门为你举行的，所以你一定要从这些女孩里挑出最适合你的新娘。”母亲站在谢里尔旁边，一脸严肃地提醒他。
　　谢里尔突然觉得这场宴会无索然无味起来，少女们精致的裙裾像飘逝的彩云，不时从他眼前流过，但是在他看来，那些不过是些空洞精致的人偶而已，屋角数不清的蜡烛是场庞大的浪费，根本就没有必要点那麽多，最为可笑的是头顶那个璀璨的水晶大灯泡了，一点用也没有，只是徒具外表的虚荣。不过还有一样东西比客厅的吊灯更可笑，那就此时坐在壁炉上的自己。为什麽我要坐在壁炉上，而且还觉得很神气似的，他立刻疑惑不安起来。
　　悦耳轻快的音乐变得刺耳起来，像是几万只锯子和锤子在耳边敲打不停，听得人牙根发酸，人们的欢歌笑语也变得好喧嚣，听起来闹哄哄的，几百支蜡烛的光芒变得太刺眼，让他头晕眼花。谢里尔有些痛苦地揉了揉眼睛，发现人们停下脚步，不再舞蹈，纷纷改用用一种逼迫、怀疑地眼光看著他。母亲拍了拍手，对他说：“快，时间到了，快选一个。”
　　谢里尔环视四周，这些人的视线紧紧地系在他身上，似乎要将他剥光吃掉，让他几乎无地自容。
　　“我不想选。”他说，听到这句话，客厅里的人围了上来，无数双眼睛死死地盯著他，黑压压的视线让他感到有些恐惧。
　　“我不选，”谢里尔壮起胆子又重复，他飞快地从手边的花瓶里抽出一枝花掷在地上，是一枝白百合，花朵还没有掉到地上就变成了一名身穿白衣的少女，短发，长长的裙摆像海浪一样倾泻在地板上，她的眼睛是明亮的绿色，美得让谢里尔觉得不可思议。不知是从哪里传来的勇气和冲动，他从壁炉上跳下来，一把拉住少女的手，大声地对著众人说：“如果一定要选，我选他！”
　　谢里尔搂住对方的腰，抬起他的脸，在吻上那张红润的嘴唇前，对众人宣布：“我，谢里尔．冯．拜特里姆，愿意娶费依为妻！”
　　几乎是一说完这句话，谢里尔就惊醒了，卧室里还回荡著这句梦话的回音。外面天色还是黑的，客厅里的落地锺刚好敲了四下，“铛”、“铛”、“铛”、“铛”，一下比一下清晰。屋子里静得出奇，他听见自己的心跳声，扑通扑通，像是密集的鼓点，甚至可以听到血液急速流动的声音，他伸手捂住心口，只感到全身奇妙地又热又燥。
　　我在说什麽啊，谢里尔默默地想，随著心情的平静，一种难以言喻的困惑涌上心来，费依是男人，这是既定的事实，即使是被药物改变了身体，这个事实都是没那麽容易抹去的。但是此刻心头这种悸动和急躁又是怎麽回事？他爱上了一个人，那个人现在身份微妙，於是连带著他的心情也微妙了起来。如果费依没有变成现在这个样子，他们之间一定会继续彼此针对仇视下去，但是现在，谢里尔只想好好地关心他，心疼他，除此之外，还有更多的，更多的……
　　他急躁地翻了个身，想要挥散头脑中漫无边际的念想，但是脑子里又鬼使神差地浮现费依下午穿著裙子的模样。身上盖的被子刚晒过，睡起来有些热，他将手臂从被窝里伸出来，用肘窝挡住脸，那股热意便沿著身体渐渐向下，集结在了某个地方，他努力去忽视它，对它的生龙活虎视而不见，但终究只是一场徒劳。
　　“摆脱诱惑的唯一方式是臣服於诱惑……我能抗拒一切，除了诱惑。”他最後喃喃地说出这句话，翻了个身，将手伸下去，握住了那里。
作家的话：
卡文了……卡文了……卡文了……卡……文…………了……………………




☆、(10鲜币)漫长的过渡阶段

　　第二天早上起来时，谢里尔的脸色看起来很不好。他几乎一夜都没怎麽睡著，好不容易睡著了，又陷进了一个乱七八糟又混沌又难受的梦里，一直环绕著一种急促而模糊的咚咚回响，让他烦躁不已，不得不恼火地睁开眼睛後，他马上发现那其实是管家敲门喊他起床。
　　“好了，好了，华姆，我起来了。”他打开门对对方说。
　　管家有些诧异地看著他：“您脸色好差。”
　　“没事，洗把脸就好了。”谢里尔走进衣橱，接过女仆手里熨烫平整的衬衣，穿戴好之後，又觉得这身衣裳看起来太正经了，他犹豫了一下，思索是否该换一件，这时候佣人已经把早餐送上来了，他只有收拾东西，坐下来吃完这顿索然无味的早餐。
　　接下来一整个上午，他都有些心神不宁思绪恍惚，他坐在窗台边上，阳光照著他，配上那因为没有睡好而有些疲惫的神色，看起来一副为爱苦恼的模样，只有满头金发看起来灿烂无比。他还在修改著那本《罗密欧与朱丽叶》，但是只要一想到昨天的事，他就羞得恨不得把头钻进书里。一个男人大半夜睡不著自渎，可以用精力充沛来解释，但是一晚上自渎三次的话，就只能说是在欲求不满了。
　　“开什麽玩笑……”谢里尔默默嘀咕著，拿起笔，狠狠地划掉一段看起来俗气无比的形容词。再这样下去，他就觉得不知该用什麽表情面对费依了。想想昨天费依生气地那个样子，虽然很可爱，但他可不敢再招惹第二次了。可到底要怎样做，才不会在刚刚稍有好转又迅速恶化的关系上又补一刀呢？
　　“喂，谢里尔，给我从窗台上下来！你再摆出一副为情所困的模样，那些路过的小姐们可就没法活啦！”经理推开门对他说。
　　谢里尔转过头用有些幽怨的神情看著他，经理吓了一跳：“你脸色好差。”
　　“有什麽事吗？”谢里尔一边看剧本一边说。
　　“关於舞台布景的事情，我打算订购一组滑轮，装在舞台的横梁上，这样就可以吊起一些布景，也更好看一些，你觉得呢？”经理说，他手上拿了一叠纸，大概就是设计图纸了。
　　“这种事情你为什麽要来问我？”谢里尔一副漠不关心的样子。
　　“当然有时候也可以把演员吊上去，你想想，在剧情最高潮的时候，让主角突然从舞台上空缓缓出现，该是多麽神奇又让人惊喜的安排啊！你说对吧？”经理似乎有点沈醉在自己的设想之中了。
　　“所以你想让我当那个被吊起来又放下去的人？”谢里尔马上就猜到了他的意思。
　　经理点点头，一脸期待地看著他。
　　谢里尔说：“随你高兴，这种东西对我来说根本就是无所谓。”反正即使在舞台上和一只猴子亲热，费依也不会多看一眼吧。他这样想著，又说：“还是让我安安静静地看会剧本吧。”
　　经理高兴地揣起图纸出去了，临走时对他说：“顺便说一声，城郊那个假吉普赛女巫找你，说什麽‘远方的鸟儿衔回一枝珍贵的羽翼’，看你神魂颠倒的样子，不会是跟她学了什麽妖术吧？”
　　谢里尔一听见这句话就来了精神：“这麽重要的事情怎麽不早点说？”他从窗台上跳下来，丢下书和笔，抓起外套就跑出去了。
　　“唉，爱情使人盲目。”经理望著谢里尔远去的背影，故意大声地感叹。
　　谢里尔可不管他说了什麽，他现在满心只想快点找到费依，把这个好消息告诉他。他走得很快，但是快到巡逻队时，步子却渐渐慢了下来。
　　不知道为什麽，越快走进目的地，谢里尔就觉得越害羞。那种忐忑的心情几乎让他停下脚步，犹豫不定，甚至想要转身再回剧院。因为总是要进进出出，所以为了方便，巡逻队的门平时都是敞开的，但是上面的头头觉得这样似乎看起来不太雅观，於是挂了一块门帘。为了美观，深蓝色的底布上缝了藤枝缠的一柄长剑，那是巡逻队的队徽。
　　谢里尔看著那块帘布发呆，正好门帘动了一下，一只手揽起了帘子的一边，费依把著佩剑走出来。谢里尔一下愣住了，竟下意识往後退了一步。费依抬头，刚好对上了他的视线，略皱了一下眉头，昨天那不愉快的经历现在还鲜明地记在他的心里，让他觉得很不高兴。
　　“喂，费依。”看到费依打算当没看见他一样，从旁边走过去。谢里尔连忙喊了一声。费依停下来，不满地看著他。跟随费依一起出门的队员们也看到了谢里尔，很识趣地默不作声，地绕过二人执行公务去了。
　　“你还来做什麽？”费依的表情带著一些防备，说完他就觉得这句话有点不太合适，又问：“你找我做什麽？”
　　“那个……”谢里尔结巴起来，刚一开口，他的脸就飞快地红了，像被人淋了桶颜料一样。
　　费依皱著眉头，那副样子看起来似乎跟谢里尔多交谈一秒都很不乐意。这让谢里尔觉得有点受伤，想要说的话也说不出来了。费依倒还是有耐心地等著他开口。
　　“特丽莎托人来说，那个……药终於找到了，挺好的消息不是吗？所以……所以我想先来告诉你。”谢里尔还算通顺地表达了他的来意。
　　其实费依和谢里尔除了平时比较不对盘以外，也没有什麽特别大的过节。虽然费依还记恨著昨天的事情，但此刻谢里尔的态度让他的火气消了不少。
　　“喂，费依，一起去好吗？”谢里尔诚恳地问他。
作家的话：
刚才一直登陆不上，差点以为我又忘记登陆密码了哈哈哈哈哈…………




☆、(10鲜币)谢里尔的奇妙冒险

　　拜特里姆的城郊是城北的一大片荒地，有一个因为几十年前的战乱荒废了的教堂，已经坍塌了大半屋顶和围墙，周围都是坟地，长满了茂盛的野草和参差不齐的灌木。自从前些年一群异乡人搬进破败的城北老街後，这里一直都是城里各种灵异传说的起源之地。甚至有人说，盛夏的夜晚看到过异乡女人跟死人荧荧的鬼火跳舞。但传言归传言，这群流浪的人们安分守己地做生意，卖一些奇奇怪怪的东西，从来没惹过什麽是非，政府也就随他们去了。
　　谢里尔从小就对这些鬼怪之类的东西有些害怕，长大之後依然如此，当年那个女人和鬼火跳舞的传说流过他的耳边时，他当天晚上就失眠了，卧室的窗帘拉得紧紧的，他却还要忍不住幻想窗帘背後，在楼下的花园里，晃动著一个缠绕绿色荧火的诡异身影。
　　所以当谢里尔一踏进这个荒凉的鬼地方，浑身汗毛就“刷”地全起来了。那个采花贼给了他一张药方，他已经弄到了上面大部分药材。只有最後三样怎麽寻也寻不到，甚至有些卖药的人听都没听过，他只有到这里来打听。上一次过来时那种不快的感觉现在还让他浑身发怵：阴暗的店铺，气味诡异的焚香，异乡人含糊难懂的奇怪口音和生活习惯；他们把壁虎和蜈蚣挂在门前风干，让谢里尔进去时以为那是一排门帘。等看清那些密密麻麻的东西到底时什麽时，他的鸡皮疙瘩顿时全跑出来了。店主看出了他的害怕，善意地一笑，摘下一个壁虎对他解释：“这个，很可口的。”然後在谢里尔惊恐的眼光中，把那条壁虎干放进嘴里，当做零食条嚼得嘎吱响。
　　对於谢里尔的胆怯，费依有些嗤之以鼻，他对镇上所有关於异乡人的传言都不以为然，“如果她喜欢玩火的话，那跟我有什麽关系，别把自己的衣服点著就行了。”这是费依说过的原话。他走在城北石板路上，从容自若，就像走在拜特里姆任何一条街上一样。谢里尔紧紧跟在他後面，不时地东张西望，完全忘记了作为一个贵族该有的优雅和风度，这幅模样看起来要多窝囊就有多窝囊。
　　“别挨那麽近好吗？”费依说，“你踩到我的脚跟了。”
　　谢里尔“哦”了一声，小心翼翼地和费依拉开一点距离，“你别走那麽快。”他说。
　　意外的是，费依并不讨厌谢里尔胆小害怕的样子，於是他稍微放慢了一点步伐。结果谢里尔不停地踩到他的脚。
　　“你可以走到我旁边来吗？”费依有些无奈，他搞不明白谢里尔为什麽会感到害怕，尤其是那些毫无真实性的传说。何况这里的街道除了破旧一点以外，也没有什麽特别的。
　　“不用了，我觉得走在你後面比较安心。”似乎担心费依看出他的胆怯，谢里尔故作冷静地说。
　　“你知道吗？据说两个人这样一前一後的走时，最後那个人後面会跟著一个小鬼，踩著那个人的脚後跟走路。”费依故意吓唬他。
　　谢里尔迅速走到他旁边，费依笑了起来，能够吓唬到谢里尔让他很高兴。平时谢里尔总是一副狂妄得意地样子，让他讨厌至极，现在这样虽然看起来有点窝囊，却很真实，连带著那种厌恶感也消失不见了。他不禁回忆起小时候，那时他俩还是亲密的玩伴，谢里尔怕黑，每次玩捉迷藏，他要麽是刚开始就被找到，要麽就是最後一个人躲在阴暗的柜子里怕得眼泪汪汪。很奇怪的是自己几乎总是最先找到他的那个人，有一次谢里尔躲进了自家的仓库里，他们花了好久都找不到他，最後还是费依从茂密的草垛中穿过去，在一堆谷袋中找到了他，哭得已经睡著了。
　　想到这些，费依突然觉得心情变好了。其实他并没有表现出来的那麽讨厌谢里尔，甚至觉得他现在这个样子看起来非常有趣。谢里尔并不知道他的这些想法，只是紧紧跟在他身边，不时地偷看他微笑的样子。
　　名叫特丽莎的异乡女人住在老街的街尾，因为很少有人来往，连街道两边的石板上都长出了杂草和青苔。旁边只有三两间没人住的旧房子，再往前就是城郊的空地了。
　　店门很小，进门後是一道狭窄的木楼梯，谢里尔小心翼翼地爬上那道摇摇欲坠的梯子，感觉它马上就要断掉似的。费依早就已经上去了，特丽莎正在楼上等著他们。
　　“我不知道你要买这个做什麽，已经很久没有人用这玩意了。”特丽莎絮絮叨叨地说，她很瘦，鼻梁又尖又高，如果年轻一点还算是个美人，但是有些神经质，一双大眼睛总是不停地转来转去。一头长发蓬乱地披在身後，上面扎了五颜六色的饰品。她伸出瘦且修长的手指，拎起一支银匙从一个青瓷小瓶里接了一些东西，放进另一个小瓶中搅了搅，升起一股青紫色的烟气。
　　接著她放下银匙，把手指在裙摆上擦了擦，再次说：“我不知道你们要买它做什麽，在我的记忆中，几年前，只有一个白痴买过这玩意。”
　　“那是毒药吗？”费依轻声问。
　　“呵呵呵，你觉得它是毒药吗？”特丽莎站起来，这个高个子女人绕著费依转了一圈，打量著他：“花非花，雌非雌，您倒是真有趣。”
　　谢里尔看起来很诧异，费依的声音有点发颤：“您也听说了我的事情吗？”
　　“异邦人的事，谁要管，我只知道您身上有股很奇特的香味。”特丽莎把手一挥，重新坐下，看著二人：“真是奇怪，真是有趣。”
　　她连著看了好几眼，从旁边的柜子里拿出一个小盒，像自言自语一样说：“那个白痴的药也该用完了吧。嗯，谁要管他，你们过来，把这个拿好，交给想要的那个人，顺便把这个也带过去。”她从门上取下一只干壁虎，放进盒子里。
作家的话：
有时候觉得，越写越不知道自己在写什麽了
这个绕口的修辞手法和奇怪的文风= =




☆、(8鲜币)笼子里的狐狸

“小美人看起来很憔悴啊。”拜切尼盘腿坐在床板上，很悠闲地说。监狱里的夥食不错，有段时间没见他，感觉变胖了些。
　　“不要那样叫我。”谢里尔拿出从特丽莎那里拿到的小盒子。拜切尼一看到那个盒子就两眼发光。
　　“配方里最後三种药，都在这里了。”他对拜切尼说。
　　盒子是檀木做的，边角的银饰早已暗淡，整个盒子看起来又老又旧。拜切尼眨眨眼睛，说：“亏你能找来，快拿来让我看看，不知道是真的还是假的。”
　　看著他那副急切的样子，谢里尔觉得很不想给他。他偷偷瞄了一下旁边的那个人，费依把弄著手里的钥匙，一副若有所思的样子。
　　谢里尔把盒子从栏杆的缝隙里递进去，拜切尼点起油灯，拿起盒子仔细端详，说：“小美人，费了不少功夫吧，你怎麽能肯定花大价钱买回来的东西是真货？”
　　谢里尔瞄了费依一眼，说：“只要上次说的那个关於人鱼的故事是真的，我带的货就是真的。”
　　盒子设计得很巧妙，盒盖上嵌著一颗玻璃珠，按下去旋两下，盒盖就“啪”地弹开了。就在盒盖打开的瞬间，一条小黑影从里面窜出来，飞快地躲进了墙缝里，是一只壁虎。
　　“啊，跑掉了。”拜切尼遗憾地说。
　　“那只壁虎活过来了！”谢里尔惊恐地说，又忍不住重复了一句：“它活过来了！”
　　“是的，谁都看到了好吗？”费依说，好像他是在大惊小怪一样。
　　拜切尼看著壁虎跑掉的方向，挠了挠头，继续看盒子里的东西，里面码了三个小瓶子。他捡起一个，把瓶子里的东西倒了一点在手心，然後用舌尖舔了一下。那个有些讽刺的笑容看得谢里尔心里顿时没底起来，如果东西是假的，那麽他在花了钱的同时还会颜面尽失。
　　拜切尼尝完了瓶子里的东西，并没有说什麽，将盒子收好。
　　“达拉漠先生，您认为不应该解释点什麽吗？”费依看他收起盒子，於是问。
　　“解释什麽？”拜切尼反问他。
　　“比如说您跟那只壁虎主人的关系，不然她干嘛塞这麽一只可爱的小东西给您？”
　　“哦？关系啊，很有关系呢。”拜切尼故意装傻。他看了两人一眼，发现他们都在盯著他看，只好承认：“只是几年前从她那里买过药而已啦，那时他还在海之国，我花了好大力气找到他，从他那里弄了一瓶，结果那瓶已经失效了，我花了好长时间才用完。不过你们放心，这次应该是真的。”
　　费依依旧用狐疑的延伸看著他，拜切尼耸耸肩：“不信就算了。你们以为这个盒子真的是檀木做的吗，这是一种极南境的沙漠里才会长的树，当然，现在极南境已经变成一片大海啦。我是说好几千年前，那里长著这种树，据说能让生物死而复生，有没有那麽大魔力我不清楚，但是刚才那只壁虎你们也看见了吧？
　　谢里尔听得很认真，对他的话没有表示出丝毫怀疑。
　　“但愿您说的这些是真的，”费依说，“您还需要什麽吗？”
　　拜切尼狡猾地一笑，装出很苦恼的样子来：“这得让我再好好想想……”
　　“我已经拜托过典狱长，给您最优渥的待遇，也可以随时收回这些待遇，您确实可以再好好想想。”费依补充道。
　　“我想还应该需要一些书和照明的蜡烛，还有一整套炼金师的器具以及一些羊毛线，和一些银。”拜切尼飞快地说，“警官先生放心，我不会用羊毛线来越狱的，它太小了，我钻不过。”他看了看头顶高高在上的那个通气孔道，对费依解释。
　　“我可以认为你在拖延时间吗，达拉漠先生？”费依说。
　　拜切尼耸耸肩：“为何您要这麽说？”
　　“您完全可以一开始就将这些要求全部提出来，而不是今天缺这个，明天要买那个。”费依甩了一下手里的钥匙。
　　“唉，你们时常不来，我一个人很无聊啊。”拜切尼嬉皮笑脸地说，“何必那麽认真呢，警官先生。”
　　“我会尽快给您弄来您需要的这些。”费依说完就打算走，谢里尔似乎有些犹豫，他看了看拜切尼，又看了看费依，最後跟在他後面一块出去了。
　　拜切尼朝他们挥手：“有空常来哦。”
　　监狱里静静的，一条小黑影从墙上爬下来，跳到他的手背上。他用一只手指轻轻抚摸那小小的脑袋，露出一个玩味的笑容。




☆、(12鲜币)和狐狸的低段数协商

“怎麽这麽快就回来了？”拜切尼有些意外地问，他还没玩味地笑多久，就看到谢里尔的身影鬼鬼祟祟地出现在通往监狱的台阶上。
“……有东西落下了。”谢里尔含含糊糊地说。他装模作样地在监狱里转来转去，不时地东张西望，把东西翻来翻去。
“你在找什麽？”拜切尼问他。
谢里尔朝他比了个不要做声的手势，一边看了看监狱入口的方向，确定没有听到什麽声音後，才放下心来，“我……我有事情想问你。”
“诶嘿？”拜切尼兴致盎然地笑了一声，他身体前秦，一副很好奇的表情：“小美人找我有什麽事？”
谢里尔有些不好意思起来，其实这个念头在他脑袋里也是一时兴起，现在他有点後悔刚才的冲动，因此犹豫著不知怎样开口。
“要不我来猜一下？”拜切尼试探他，“我是一个卖药的，一般人们找我，多半是有所目的，所以……像您这样的贵族，一为身份二为地位，您会想要找我买什麽呢？”
他摸著下巴，看谢里尔的反应：“贵族家庭的阴谋，为了继承权相互勾心斗角，这种故事我也见得很多，虽然现在的贵族大都过得奄奄一息的，但也还是有一些脑子灵活的，得到的利益比以前更多。嗯……不过，看你也不像是为了争权夺利，难道……是有什麽隐疾，先天不足的疾病？感觉身体不适？还是觉得最近在房事上力不从心？”
拜切尼故意避重就轻地猜测，而且越猜越离谱。果然谢里尔忍不住了：“怎麽可能！完全不是你想的那样。”
“哦，说来听听。”拜切尼马上换上一副认真的模样。
谢里尔想了想，豁出去一样地说：“你这里，真的有那种能让一个人迅速爱上另外一个人的魔药吗？”
“哦哦哦？我这是耳朵里进了什麽小飞虫吗，居然扰乱了我的听觉，让我听到这麽荒唐的一句话！”拜切尼故作惊讶地一手捂嘴，另一手伸出小指掏耳朵，“像您这样迷人的美人，英俊的小夥子，居然会为了得不到的爱情而苦恼？”
“有没有人说过你这个样子很欠揍？”谢里尔不爽地说。
“哦，抱歉，我只是想稍微表达一下我的惊讶，这简直是太……太惊讶了。”拜切尼笑嘻嘻的。
“收起你那个表情好吗？”
“不知道是哪位少女，居然有这样的荣幸，能让拜特里姆的金叶玫瑰这样神魂颠倒？不知我能否有幸得问其名？”虽然在开玩笑，但拜切尼看起来是真的挺想知道。
“为什麽告诉你，如果你有那种药，直接卖给我就是了。”谢里尔说。
“那麽，就让我再猜一下吧，像你这样的美人，外形出色，足够让大部分异性在看到你的第一眼就心生好感，不瞒你说，就是同性也……嘿嘿。”他笑的那两声有够猥琐，谢里尔露出了一个鄙视的表情。
“收起你那个猥琐的表情再说话吧。”
“所以说，这个人你应该认识很久了，而且应该就是你周围熟悉的人，我说的对吧？”
他看谢里尔没有否认的神色，继续说：“你会来找我，就证明这个人对你来说很难上手，她清楚你的本质，而且不太……呃，瞧得起。”
“她应该是一个非常有自律精神的人，怎麽说呢，应该也挺心高气傲，对你的家世不屑一顾，顺便问一句，你追求过她吗？”
“还没有。”谢里尔老实回答。
“什麽时候开始有好感的？”
“就……前段时间吧……”
“照这样说的话，她以前也从没把你当做可以考虑的对象，而且你也是。为什麽突然有了变化呢……”拜切尼一边摸著自己的下巴，上面长了一些胡茬，摸起来刺刺的，他一思考起来就喜欢摸下巴。
还不是拜你所赐，谢里尔默默地想。
“你这人应该不太喜欢贵族间的交际，因为觉得无聊，再加上前段时间听说你那些相亲失败的琐事，所以这位小姐应该是你经常接触到的人。”
虽然范围进一步缩小了，但拜切尼好像还没有猜到。
“那位小姐家里是什麽情况？”
“有两个哥哥，感情不错。”
“末子一般会比较受宠爱，长相能形容一下吗？”
“这跟直接告诉你是谁有什麽区别？”
“那我就直接说吧，你眼光不错，咱们的警官先生是挺值得作为一个单相思的对象。”拜切尼说。
谢里尔的脸“腾”地一下红了：“你……你怎麽知道的。”
“你的表情已经出卖了一切。”拜切尼得意地说，“其实我之前问你是不是周围熟悉的人，是瞎猜的。”
“很……很意外吧？”
“有什麽意外的？”
“毕竟他是个男人啊，而且我也是。”谢里尔沮丧地说。
“我从来不会拒绝爱，无论它是什麽样的，所以我也不会排斥爱。拥有有爱人的能力是一种荣幸，不是吗？。”拜切尼不以为然地说。
这句话让谢里尔有些惊讶：“我第一次发现，你不仅是个骗子，还有可能是个哲学家。”
“哲学家会被吊起来烧死，”拜切尼一笑，“而且怎麽说呢，费依长得还挺漂亮的……”他露出一个回味的表情。
“不知道是不是身体变成了女人的缘故，好像是越来越迷人了，你看那身材，那腰，那腿──虽然胸平了一点，但是人无完人嘛，而且穿著那种严肃规矩的制服，带著一种禁欲的风情，果然让人无法抗拒，简直就是尤物啊……”
“能稍微停一下你下流的脑补行吗？”谢里尔说。
“难道你对他的喜欢是纯粹精神上的？难道没有一丝欲望？就没有想过拥抱他，亲吻他，看他忘情沈醉的样子？”
听他毫不忌讳的话，谢里尔想起昨晚的那些胡思乱想，有些尴尬。拜切尼觉得捉弄他是一件很开心地事情，他清了清嗓子，说：“别这样轻易就吃醋嘛。”
“你太下流了，”谢里尔说，一直被拜切尼牵著鼻子走，他突然想起过来的目的：“你这里到底有没有那种药？”
“其实你完全可以直接推倒，”拜切尼说，“像这样高傲的人儿，采用直接精神攻击是很难奏效的，你应该先占有他的身体，让他完全离不开你，接著再攻破他的心理防线，这样他就会比较容易对你死心塌地了。
“人儿”这个词让谢里尔忍不住寒了一下，他半醒半疑地看著对方，不是很认同这种观点。
“怎麽样？我这里有强力春药，无色无味，只要吃下一丁点，就是最圣洁的修女也会张腿求欢。想想吧，把他按到在桌子上，扯开他的衣裤……虽然他还在挣扎，但是抵挡不住身体的诚实，你把手探进他层层的衣衫之中，探索那个秘密花园，他将完全无法阻拦你，只能臣服在你手指的魔法之下，然後……”
“然後熄灯放下纱帘，翻页就第二天天亮了，对吧？”谢里尔面无表情地说，“W情小说里都是这麽写的，我不想再听你那些下流的建议了，你能直接说有还是没有吗？”




☆、(8鲜币)三个人的争论

“你觉得我现在的状况，穿著囚衣，戴著镣铐，所有的东西都被搜走了。我能从哪里变出你想要的东西来？”
　　 谢里尔一副没有我就不想跟你多说了的表情，看样子打算随时走人。
　　“喂喂，别走啊！”拜切尼连忙出声挽留。
　　“你套出了我所有的话，然後又告诉我你现在什麽都做不了，我再听信你的话才有鬼。”谢里尔有些不爽地说。
　　“别走别走，听我慢慢说嘛，小美人。”
　　“好吧，那你讲。”
　　“我可以给你配，只要你提供材料给我，甚至……要是愿意的话，我还可以把药掺到解药里，这样你就不用费心让这麽讨厌你的人怎麽喝下了。”
　　“虽然很阴险，但是听起来似乎挺靠谱的。”谢里尔说。
　　“不过我也是有条件的哦。”拜切尼在他考虑的时候说。
　　“钱？”
　　“不是钱。”
　　“那是什麽？”
　　拜切尼笑了笑，说：“自由。”
　　谢里尔吓了一跳：“你要我放你走？”
　　 “当然不是，这种事对您来说风险也太大，不是吗？我只是想呼吸一下外面的新鲜空气而已，监狱里待了这麽久，其实也挺无聊的，而且没有什麽人能说说话解下闷。”拜切尼说，表情看起来还挺真诚。
　　谢里尔半信半疑地看著他。
　　“你这个眼神跟你的心上人越来越像了喽。”拜切尼说，“果然没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨啊。人们通常都会喜欢跟自己有相似之处的人，你知道这个理论吗？”
　　还没等谢里尔说些什麽，一个声音在他身後响起：“你们在胡扯些什麽歪理？”
　　谢里尔转过头，看到费依站在监狱入口的楼梯上。
　　“你……你怎麽回来了。”谢里尔瞬间进入结巴模式。
　　“在外面等了你半天，觉得还是不放心，就打算回来看看。”费依一边说一边下楼，“果然放著你跟他独处就没什麽好事。”
　　谢里尔瞬间变得很心虚：“你从哪里开始听的？”
　　“从你们讲条件的时候。”费依说，其实他从拜切尼讲那些隐晦的黄色片段时就在了，“我不管你们私下想做什麽交易，只有一点想告诉你，达拉漠先生，在拿到解药前，我可以想办法达成您任何要求，除了踏出这个监狱一步。”
　　“喂，费依……”谢里尔想打断他的话，他急急忙忙地看了拜切尼一眼，对方双手插兜，一脸无所谓地看著他俩。
　　“小美人，这样看来，交易是失败喽。”他笑嘻嘻地说，好像全不在意。
　　“不好意思，我们的花花公子虽然是个草包，但是也没那麽好哄骗的。”费依说。
谢里尔看了看他，犹豫地说:“其实……我觉得，他的要求也不是不可以考虑一下的……”
　　费依扫了他一眼:“看来我总是太高估你的智商。”他遗憾地说。
　　“……其……其实也没什麽啊，他想要自由，我们只要给他半天时间就可以了，不会让任何人发现……”
　　“然後他就会乖乖回来继续调配解药？拜托你别这麽天真好吗？”
　　“如果你觉得这样不妥当，我可以代替你带他出去，你放心，我一定把人看得好好的。”谢里尔认真的说。
　　“我谢谢你了，你真以为这样做，接下来他就乖乖听话了吗？”费依有点不耐烦地打断他的话。
　　“不试试看怎麽知道？你怎麽这麽固执呢！”谢里尔有些恼火。
　　“给我闭嘴，开什麽玩笑？你是想用这个骗子的交换条件来讨女孩欢心吗，真叫人恶心，你什麽时候堕落到了这个地步，你这个花花公子的脑子里除了女人难道就不能想点别的？？”费依也火了，无名的怒气让他有些口不择言。
　　听到这句话，谢里尔张了张嘴想要解释，但是费依有些嫌恶的表情让他突然有些火大，“算了，随便你怎麽想！”他转过身体不看他，硬邦邦地丢下这句话。
　　“哎哎，警官先生干嘛这麽固执呢？”气氛一下子变得僵硬起来，拜切尼连忙打圆场，“其实他也没做错什麽，对吧？”
　　费依冷冷的看著拜切尼:一张诚恳老实的脸，一张天花乱坠的嘴，这个骗子不管什麽时候都擅长骗取人心 ，但是他不会上当，费依这麽想著。
　　“看来警官先生总是不太信任我啊。”看著费依的态度，拜切尼无辜地说。
　　“我可不想和骗子谈论有关信任的话题。”
　　“即使我毫无作为？”
　　费依瞪著他:“请不要拿这种条件威胁我，相信我，如果你坚持如此，接下来的日子不会很好过。”
　　说完这句话，他转身就走。
作家的话：
五个月没来了，汗
以後一定好好按时更新……




☆、(8鲜币)……无法总结标题的一章

接下来一连三四天，谢里尔都没有跟费依说过话。起初费依还没有察觉出什麽，等他反应过来有什麽不对後，他这才发现，他们似乎有很久没有打过照面了。每次费依去剧院时，谢里尔要麽就是借故出去了，要麽就是捧著剧本在角落里一言不发，几乎没说过一个字。大概上次在监狱里的话的确戳痛他了，谢里尔这种为了情调可以不要命的人，应该不会做出为了一时的欲望迷奸少女的事情来。费依也不知道当时那股怒气是从哪里冒出来的，谢里尔自以为是的天真想法 ，再加上一而再再而三的劝说，还有作为根本动机的那个不知名的“她”，都让费依觉得有些无法忍受。
　　“我到底在想些什麽啊？”他有些郁闷地敲了敲手中的鹅毛笔，把散乱的思绪重新集中到手里的报告书上，在月底之前，他必须把这份总结报表交给上面过目。
　　其实也没必要别扭那麽久吧，他一边起草报告的内容，一边想著。费依写得一手漂亮优雅的花体字，但是现在他却没什麽心思一笔一划地写，只想著快点打好草稿，剩下的先交给秘书官。不管怎麽样，他决定先去看看谢里尔再说。毕竟在这个时候，他算是费依一个不可或缺的同伴，至於先前的过节，就暂且放到一边去吧──其实本来久没什麽的。
　　谢里尔这些天倒是真的不太痛快，一方面是费依在监狱里说的那些话，另一方面纠结於和拜切尼的交易。有时候他觉得，费依说的那些主观臆断的话简直是对他尊严的极大羞辱，并且完全没有意识到他的一片苦心，但另外一些时候，他又担心拜切尼真的会因为那天的事情拒绝调配解药，那样费依就永远不能恢复了，但是──
其实他不能恢复又怎样，如果他一直是女人的话，那我不就能够娶他了吗？谢里尔突然想到。
　　他突然觉得整件事其实也没那麽糟糕，於是他很自然地沈进了那个无穷无尽的妄想之中，在那里，有他们一起漫步的场景，费依穿著蓬松洁白的长裙，在沙滩上奔跑，纵使浪花洁白，也白不过随著步伐摇曳的裙摆，他笑颜如花，说：“来呀，过来追我呀……”
　　想到这些，谢里尔不禁有些痴了，剧院大厅屋顶的彩绘玻璃上投下一道道红蓝绿紫的光柱，他呆呆的盯著其中飞舞追逐的轻尘。
　　等费依拟好底稿，离开巡查队，在剧院找到谢里尔的时候，谢里尔正坐在剧院舞台正中央放的一把梯子上面，看著舞台上方出神。
　　从表面上看，他陷入了自己的沈思之中，蔚蓝的双眼凝视著虚空中的一点，看得很认真。周围的人来人往声音嘈杂，一点都没有打断他的思绪。他一动不动地蹲坐在梯子上面，如同一个小王子，坐在属於自己的星球上，任凭每一次日出日落的灯光打在自己身上。那样子看起来又深情又专注，费依竟然觉得有些不好意思去打断他。
　　“你们的台柱在干嘛？”费依问身边的剧院经理。
　　“谁知道他。”经理耸耸肩膀，“这小子最近一直像丢了魂一样，刚才说什麽‘想感受一下高高在上的孤独’，就自己搬了个梯子坐到那儿去了。佩内洛普先生，这件事您怎麽看？”
　　“这事我们巡逻队可管不著啊。”费依有些哭笑不得地说。
　　“喂，谢里尔，佩内洛普先生来找你，快给我下来！”经理扬声朝著舞台中央喊道，他以前唱过花腔，声音雄浑了亮，回响在整个舞台，费依被震得耳膜嗡嗡直响。
　　谢里尔被这突如其来的喊声吓了一跳，脑子里粉红泡泡的幻境，瞬间啪地一声全部破灭。他猛然回头，脑子里还残留著那片洁白裙角的幻影，成天朝思暮想的人却就在眼前。他呆了一下，有些不知所措地看著费依。费依也正远远地看著他，几天没见，好像也没什麽变化，而且似乎还翘起嘴角，笑了一下。
　　那个笑容瞬间让谢里尔忘记了自己这几天来的不痛快，包括在监狱里的争执和一直堵在心里的那口气。
　　我一定得尽量帮他，谢里尔心里想著。为了一直能看他笑得这麽轻松的样子，他做不了的事情我会代替他去做，他的愿望我会帮他达成。没有经过任何思考和犹豫，谢里尔几乎在瞬间下定了这个决心。
作家的话：
这一大章比较长，所以打算拆两章来放
这几千字写了好几个月，一直改改删删，加上状态也不好，所以弃置play了好久好久
感觉对话好像越来越多了
到底要怎样写才好呢？




☆、(15鲜币)I feel close to you

　　“嗨。”谢里尔举起手跟他打招呼。
　　“你在做什麽？”费依走到舞台下方，问。谢里尔站的这个高度让他必须仰著头才行。
　　“没什麽，就是思考一些和剧情有关的东西，还有不到一个月就要开演了，大家都很忙啊。”谢里尔说，此时心中的思绪让他有些手足无措，他用指甲搓著剧本卷起的边角，以此来掩饰心中的激荡。费依的到来确实让他觉得很开心，连脸上也情不自禁的绽开微笑，不小心“啪哒”一声，手里卷成卷的一叠剧本掉到了地上，沿著舞台地板滚落到下面的观众席。
　　“呃……”谢里尔盯著地板上的剧本，手抬在半空中，一副抢救不及的姿势。
　　费依笑了起来，说：“傻里傻气的。”他捡起掉到不远处的剧本，丢给谢里尔，“喏，接著。”
　　那卷剧本划过一道弧线，精准无误的朝著谢里尔飞来，速度快得像一枚小炮弹。他刚做出一个伸手的动作，准备帅气地接住，就被砸了个正著。啪地一下，打得他摇摇欲坠，装订的麻线也断了，纸张像落叶飘散一地。
　　“你做什麽……”谢里尔捂住脸，书脊刚好打中他的鼻梁，他痛苦地从梯子上一点点蹭下来，去捡散在地上的剧本。
　　“抱歉，用力太过了。”费依歉意地看著他，谢里尔那副蠢样又让费依觉得很想笑，他努力绷著也没绷住脸上的表情，一丝丝笑意不时像水波一样流淌在他的脸上。
　　费依走上舞台，帮他一起收拾掉落的纸页。谢里尔把剧本涂改得乱七八糟，上面还有一些稀奇古怪的涂鸦，盖住了页码，他们不得不一页页地前後比对，将它们整理好。还好已经到了午休时间，同事们吃饭休息去了，整个剧院空空荡荡。稿纸铺满了小半个舞台地板，白花花一片，费依一边念著每页结尾的对白一边整理。
　　“‘我们叫做玫瑰的这一种花，要是换了个名字，它的香味还是同样的……’，嗯……‘芬芳；罗密欧……要是换了别的名字，他的可爱的完美也决不会有…丝毫改变。罗密欧，抛弃了你的名字吧；我愿意把我整个的心灵，赔偿你这一个身外的空名’。”他用毫无感情的语调读出这段原本深情的对白，谢里尔忍不住停下来，看了看他。
　　“怎麽啦？”费依停下来问。
　　“你念的可是整部戏里我第三喜欢的台词。”谢里尔告诉他。
　　“哦，是吗？”
　　“哪有你这样念得干巴巴的。”谢里尔有些揶揄地说，“罗密欧，抛弃了你的名字吧；我愿意把我整个的心灵，赔偿你这一个身外的空名。”他轻轻重复了一遍刚才的台词，微笑著的嘴角，带著一个深情的表情。他的声音很好听，像清澈流动的泉水。
　　说完，他看了一眼费依，对方呆呆的在看他。视线无声无息，却好似薄烟一般的尘网，毛茸茸的附在心上。谢里尔突然觉得有点不好意思，假装不经意地低下头去。
　　这个害羞的的举动，费依看在眼里，却不知怎地也被传染到了，也许是因为这句热烈而又深情的台词吧。他也低下头去，看一地凌乱的稿纸，视线仓皇乱转。
　　　　──“请你给我一点能够迅速致命的毒药，厌倦於生命的人一服下去便会散入全身的血管，立刻停止呼吸而死去……”
　　──“嘿！谁是这里的主人？是你还是我？”
　　──“你的嘴唇还是温暖的！”
　　──“她的美貌除了使我记起世上有一个人比她更美以外，还有什麽别的用处？”
　　──“看哪，好把戏来啦！”
　　“……”
　　各种乱七八糟的台词从视线中溜过，费依几乎不能理解它们全部的意思。太阳从装饰剧院屋顶的彩色玻璃圆窗投下一柱柱五颜六色的光斑，紫的像紫罗兰，黄的像黄宝石，蓝的像孔雀闪著幽光的尾翎，红的像热情的火焰；连光柱中飞舞的轻尘也是五光十色，让人头晕目眩。他佯作捡拾地上的纸页，胸口却生长起一股难言的躁动。
　　“怎麽样？”谢里尔问。
　　“……什麽怎麽样？”费依立刻反问道，头脑混乱，他几乎无法理解这个问题。
　　“刚才我重新读的那遍啊？”
　　“呃……很好。”费依胡乱回答──如果不是因为你莫名其妙地要读什麽鬼台词，我的心也不会跳成这样了，他心里默默地想著。
　　还来不及为脑海里突然冒出的这个念头吓一跳，手指被人抓住了，谢里尔握住了他伸出去的左手，指头还按著一张书页。
　　“最近我一直在想一件事。谢里尔低声说，声音有点干哑。
　　费依抬起头来，他感觉胸口的温度一路蔓延到了脸上，喉咙里口干舌燥的，於是情不自禁地抿了抿嘴唇。
　　“是什麽？”费依问，他们相互对望，绚丽的光晕湮没了一切声息，连时间都好像停止了流动，他看到谢里尔蓝色的眼睛，碧色的，像隐藏著无数折射面的蓝宝石，沈在清澈的水底，漂亮得让人惊叹。费依只想起了当年任职仪式上时，他单膝跪地，亲吻过的那柄镶嵌蓝宝石的洁白银剑，也是这般的剔透无暇。
　　谢里尔很紧张，也不自觉地抿了抿嘴，看著他的的模样费依也有些手心渗汗，他不自觉地又重复了一遍：“是什麽呢，谢尔？”
　　“我在想，我们……”谢里尔边想边说，各种念头和冲动沸腾翻滚，可是舌头跟不上转得飞快的脑子，只能说出几个零星的词语来。
　　费依身体前倾，凑近谢里尔，想听得更清楚一些。两个人的头挨得很近，近到发丝都碰到了一起，连对方头发上的香味都清晰地传了过来。不知道是什麽东西，一股淡淡的清香。费依就这样呆呆的看著谢里尔，谢里尔凝视著他的脸庞，也不再说话。不需要思考，距离一点点的缩短，似乎只要闭上眼睛就能感受到对方。彩色的光晕照在二人身上，梦幻而宁静，一切好像都只是为了等待这一刻而已。
　　“啪！！”什麽东西从高处掉在地上，砸得一响。费依肩膀一颤，立即清醒过来。谢里尔也吓了一跳，一脸没搞明白的表情。两人四下张望片刻，再相互对视，刚脱离方才意乱情迷的气氛，两个人都觉得有点尴尬。费依默默地把手从谢里尔那里抽回来。
　　谢里尔也讪讪地收回手：“怎麽回事？”
　　“是什麽东西倒了吧。”太过於靠近的距离让费依觉得有点不自在，於是站起来环视一圈，谢里尔朝著他的视线看过去，只见墙角里倒著一个石膏挂饰。
　　谢里尔站起来走过去，发现是因为墙上钉子松动，所以掉下来了，“还好没有摔坏。”他说。
　　“还好没有。”费依也跟著重复。他低头收拾剩下的书页，不再说什麽。谢里尔也跟他一起收拾，俩人都低著头一言不发，气氛微妙到了极点。
　　在这种沈默的气氛里，为数不多的一叠剧本很快就整理好了，费依把最後一张纸交给谢里尔，站起身来。蹲久了突然起身有点头晕，被头顶圆窗漏进来的阳光一照，顿时头晕目眩，谢里尔连忙扶了他一下。
　　“怎麽了，不舒服？”谢里尔关切地问，感觉碰触到的身体要比想象中的单薄。
　　“没事。”费依甩开他的手，自从身体变化之後，他就渐渐开始觉得体力不如从前了，只是这次比以往严重一点。
　　谢里尔很想跟他说身体不好就别逞能了，但感觉这样说费依会生气，一时不知道说什麽好。
　　这时，一个啪嗒啪嗒的欢快脚步声，由远及近地跑来：“拜特里姆先生──”一声拖长音的清脆童音後，舞台後门被推开了，一个毛茸茸的小脑袋伸进来，是门房的儿子波克。
　　“拜特里姆先生，经理让您过去一下。”小男孩好奇地看著他俩。
　　“好的，马上就来。”谢里尔应答道。
　　“经理还让我提醒您，就是谈恋爱也不能影响正常工作。”小家夥又加了一句。
　　“……咳咳咳”费依显然是被呛到了，谢里尔尴尬地替他拍拍背，对波克说：“经理还说了什麽没有？”
　　“没有了！”
　　“你告诉他，我马上过去。”
　　费依推开谢里尔的手，波克嘻嘻一笑，关上门跑了。
　　“我先过去了。”谢里尔说。
　　“恩，我也该回队里了。”
　　谢里尔走了几步，又转过头来：“费依。”
　　“怎麽了？”
　　“那个，该注意身体还是要多注意下，别把自己弄垮了。”
　　“知道了，你快去吧。”费依向谢里尔挥挥手，看著他离开。
作家的话：
这章我还挺喜欢的
第一次写了几万字攻受连吻都没接过
每次取文章标题都很痛苦，能不能不取标题啊……




☆、(10鲜币)两个人的奇遇记

　　又过了几天，谢里尔独自去了监狱找拜切尼。
　　“哟，这次怎麽是小美人一个人过来了，你的心上人呢？”拜切尼说，他正盘腿坐在监狱的床板上，双手搭膝，看起来有点像邪练功教的姿势。
　　“後面这位大个头先生看起来略微有点面熟啊。”
　　“这是监狱的守卫巴尼，当然面熟了，你这样坐著干嘛？”谢里尔问他。巴尼是个沈默的大块头，一言不发地站在谢里尔身後，像一堵墙。
　　“yonga，我在冥思。”拜切尼说，他又闭上了眼睛。
　　“可以先停下你那些奇怪的举动吗？”谢里尔四下张望，发现周围都没人後，才稍微放下心来。
　　“怎麽啦？”拜切尼睁开一只眼睛看他。
　　“我跟巴尼关系非常好，他答应把这个东西给我稍微保管几天。”谢里尔对身边这堵高大的墙笑了笑，想搭住他的肩膀以示亲密，但因为对方太高，搭不上去而作罢，他从上衣内侧的口袋里摸出一把黄铜钥匙，摇了两下。
　　“哦，钥匙？哪里来的钥匙，是开哪一把锁？”拜切尼故作淡定地说。
　　“你觉得应该是开哪把锁？”谢里尔把钥匙收好。
　　“不知道呢，能够给我瞧一眼吗？”
　　“当然不行，除非是我疯了。”谢里尔告诉他，“再除非……只要你能配出解药来。”
　　“啧啧啧，看来小美人对心上人相当上心啊。”拜切尼打趣地说。
　　“快给我闭嘴！”谢里尔连忙说，他红了脸。看一眼巴尼，对方还是一脸无动於衷的表情。
　　“你就不怕被发现？”
　　“只是出去小半天，巴尼跟我说，只要在交班前回来就没有问题。”
　　“想得真周到。”拜切尼笑了笑，他站起来活动筋骨，“快把这道门打开吧，我快闷死啦！”
　　谢里尔走上前去准备开门，巴尼伸出粗壮的手臂，拦住了他，并且从後腰间抽出一个手铐，从栏杆的缝隙扔进去，用雄厚低沈的声音说：“戴上。”
　　拜切尼可怜兮兮地哼了一声，说：“大人，您这是何必呢？这样我跟在监狱里待著还有什麽分别，这东西上面沾染的可怕气息简直让我喘不过气来。”
　　“戴上。”巴尼重复。
　　“大人……”拜切尼再次哀求。话还没说完就再次被打断了。
　　“戴上。”巴尼斩钉截铁地说。
　　拜切尼看看谢里尔，谢里尔看著别的地方，假装没看到他的眼神。
　　於是拜切尼只好不情不愿地捡起镣铐，戴在手上。
　　直到确认手铐已经戴好，巴尼才让谢里尔打开门，
　　“我感觉到自由的气息离我又近了一些。”拜切尼笑嘻嘻地说，从监牢那个小小的门里走出来。
　　巴尼怀疑地看了看他，又看了看谢里尔，他又打开拜切尼右手上的镣铐，将谢里尔的左手拉过来，“U嚓”一声铐上。
　　“你在做什麽啊！”谢里尔简直被这个一言不发地大汉搞懵了，他不情愿地拉扯著镣铐上的锁：“喂，快点打开。”
　　“为了安全起见。”巴尼说。
　　“开什麽玩笑，把我跟一个诈骗犯加采花大盗锁在一起，这叫安全？”谢里尔有些火大。
　　“曾经有一个狱卒，被这种铁链勒死过。”巴尼平静地说。
　　谢里尔的表情僵硬了一下，冰冷的镣铐戴在胳膊上，像死神枯槁冰冷的手指。
　　“趁狱卒不注意，犯人从背後猛地套住他的脖子，收紧，不到五分锺那个倒霉鬼就不动了，收拾尸体时，我们发现那家夥的颈椎都已经被绞断了。”
　　“呃……”谢里尔变了脸色。
　　拜切尼吹了个口哨：“我也好像听说过这件事。”
　　“您想尝一下那种感觉吗？”巴尼问。
　　谢里尔连忙打断他：“好了好了，你可以不用继续说了，我都知道了。”
　　“是这条锁链吗？”拜切尼举起左手晃晃。
　　“那条已经被当做证物收起来了，这条是新的。”巴尼说。
　　“但是也够可怕了。”谢里尔摸了摸脖子，生怕有一天它也断了。
　　拜切尼拍拍他的肩膀，安慰道：“放安心吧，我不会那麽残忍的。”
　　“拿开你的手，你已经够危险了。”谢里尔说。
　　
　　
　　走出监狱大门的时候，刚好刮来一阵凉风。
　　“我现在有种重获新生的幸福感。”拜切尼感动地看著天空说。
　　今天天气不错，澄净的天空只有几朵云飘在上面，蓝得没有一丝杂质。太阳光毫无保留地照射著每一个可以照到的角落，把一切都显得如此明亮和美好。不管是远处教堂洁白的墙壁，还是监狱围墙上一团团的铁丝网，都在阳光下闪闪发亮，祷告的锺声刚好响起，阳光中似乎浮动著圣洁的光粒，让人感到无尽的平静与安宁，至少在拜切尼的口里是这麽形容的。
　　他丝毫不顾忌手铐另一头连著的谢里尔，尽情地大张双臂，似乎是想要拥抱这慷慨的阳光。
　　“知道吗？这个城市第一次让我有美得想流泪的冲动。”他转过头对身後谢里尔和巴尼说。
　　“知道吗？我头一次有杀人的冲动。”谢里尔咬牙切齿，他被拜切尼拉来扯去，刚才还差点跌倒。
　　“拜特里姆先生，接下来就交给您了。”巴尼说。
　　“没事，你走吧。”拜切尼替谢里尔做了回答，“我一定乖乖的，哪里都不去。”
　　巴尼没理他的话，转过他庞大的身躯，重新回到他的岗位上。
　　谢里尔目送他离开，然後认真地对拜切尼说：“记得你的承诺。”
　　“放心吧，放心吧，知道你付出了很大的代价。”拜切尼笑嘻嘻地回答他，“不过还是先陪我随处走走，总不能一下午都站在监狱门口看风景吧？”
　　谢里尔看了看这个笑得一脸和善的人，不知道为什麽，他总觉得这个笑容有些不安好心。
作家的话：
最近一直长痘，长得快烦死了
神啊，要是能不长痘痘，我宁愿日日更啊TAT