文案：在一个淫乱的学园里学生们的XXOO（多CP）
　　摘选：“啊，啊，那里……”趴着的男生身上的制服已经被剥去，挺括的裤子也已经被褪到脚踝上，翘着光裸的臀瓣，以一种献祭的姿态跪在宽大的低矮皮质桌子上，说它是桌子，倒不如说是一张尺寸略小的四方型小床。男生的四肢被四根从桌子四周拉上来的细致精巧的链子拉住，另有一根细长的链子带着皮扣扣在他纤细的脖颈上。虽然没有限制他的行为，但是也让他完全不能将身体合拢，就连伸手摸一摸自己的下`体也做不到。
　　一根粗大的黑色男性假阴`茎一端还在他的后`穴中，另一端则被握在他身后的一名年轻男性的手里，他的后`穴显然已经被操弄了很久，含着那根假阴`茎湿漉漉的，还有液体不停的从交`合的地方流出来。
　　雪白幼嫩的纤细身体看上去就像是要献给祭坛的纯洁羔羊，但是下`体大张，将自己的肉`体交给别人，淫乱不堪的渴求他人的操弄。
　　内容标签：接龙文（作者如下）
　　1.午夜报社
　　2.可可松饼（蚂蚁）
　　3.牛奶炖肉（小熊饼干）
　　4.叫我小肉肉
　　5.老残
　　6.银色徽章
　　7.阿鬼
　　8.一只西瓜大又圆
　　9.金银花露
　　10.囧花
　　11.床头跪
　　1
　　“啊，啊，那里……”趴着的男生身上的制服已经被剥去，挺括的裤子也已经被褪到脚踝上，翘着光裸的臀瓣，以一种献祭的姿态跪在宽大的低矮皮质桌子上，说它是桌子，倒不如说是一张尺寸略小的四方型小床。男生的四肢被四根从桌子四周拉上来的细致精巧的链子拉住，另有一根细长的链子带着皮扣扣在他纤细的脖颈上。虽然没有限制他的行为，但是也让他完全不能将身体合拢，就连伸手摸一摸自己的下`体也做不到。
　　一根粗大的黑色男性假阴`茎一端还在他的后`穴中，另一端则被握在他身后的一名年轻男性的手里，他的后`穴显然已经被操弄了很久，含着那根假阴`茎湿漉漉的，还有液体不停的从交`合的地方流出来。
　　雪白幼嫩的纤细身体看上去就像是要献给祭坛的纯洁羔羊，但是下`体大张，将自己的肉`体交给别人，淫乱不堪的渴求他人的操弄。
　　“啊啊，”男生一边打着颤，因为对欲`望的渴求，一边又继续呻吟扭动，“来啊……”饱含情`欲，扭转过来看着身后男人的美目里带着水光。这张被誉为“伊丽莎白之花”的脸庞在平时已经可以轻易引起校外的轰动，即使在美人如云的伊丽莎白校内，也可以算的上数一数二，此刻情`欲熏染，眼神引诱，声音渴求，几乎没人能够抵抗这样姿态的他，像一条和主人扭动嬉戏的小蛇，主动讨好的吐出深红的蛇信。“再深一点……我可以的……”
　　站在他身后的男人，显然是少数“能够抵抗的人”之一，青年有着长长的银色直发，整齐光洁的在脑后扎了起来，扣住发丝的银白色金属圈一看就价值不菲，但是在青年的身上却一点也不突兀，透过鼻梁上架着的眼镜，青年眼尾轻微上挑的翡翠色凤眼看上去毫无感情起伏，却因为握着男生体内假阴`茎的关系，一点体液溅上他握着假阳`具的白色手套而轻轻皱了皱眉。
　　不过他很快就调整过来，示意在座的其他人注意，“现在，只需要轻轻插进去，像这样……然后……”青年将假阴`茎插入至一半，然后轻轻的转了半圈。
　　“啊啊……嗯”男生被这样的直接刺激激得身体一弹，仰着头，发出短促的喘息射了出来。双腿一软整个人倒了下去。
　　旁边立刻有人从座位上站起来，伸手接住了他要倒下的身躯，侧身往矮桌上一坐，扶着男生的头，让他枕在自己的腿上，调整了一个舒服的姿势。又立刻展开手上绣着学生会徽章的斗篷把男生裸露的身体都盖了起来。
　　“莲……我不得不说你的手法真是精妙。”喘息未定的少年睁着双眸望着房间的穹顶，脸上红潮未退，身躯在斗篷的覆盖下随着呼吸微微起伏，惹人遐思。
　　走到他身边的为他解开身上束缚的银发青年听到他的赞美，直起身来礼貌的回应他，“我觉得应该归功于您的身体少有的敏感，亚宁少爷。”
　　被称为莲的青年转身拍了拍手，“好了，今天的教学就到这里，接下去的时间各自回去练习。一周之后检验。下课。”
　　“莲，你真的不考虑来我身边么？”矮桌上的少年已经站起来被服侍着穿上了成套的干净制服。
　　莲转身走到与大教室相连的休息室的门口，握上门把，手腕优美的转了转，“虽然您的提议非常诱人，但是我想，您的搭档和我的主人，都不会允许我们这么做。谢谢您的好意，亲爱的亚宁少爷，我对您现在建议是，回去洗个澡，好好睡一觉，鉴于您今天的优异表现，您和您选定的搭档本周的评分已经确定可以上A+。恕我先失陪。”带着精美雕刻装饰的门扉一开，莲的身影随即消失。
　　亚宁笑了笑，搂着正在为他整理领结的男人，开心的笑了，“我今天的表现如何？莲也很喜欢呢。你会给我奖励吧？毕竟因为我的缘故，这周你也轻轻松松上了A+。”
　　男人为他整理完衣领，抱着他离开了房间，低笑着回应他，“我记得上周的课程，我似乎也拿的也是单人A+？带着您也获得了漂亮的成绩？嗯？”
　　两人的声音越来越远，渐渐听不见。
　　莲站在落地窗前慢慢喝着茶，身后一具身躯贴了上来，掬了一缕他的发丝在指间把玩。“……我刚才在想，要是在桌上那个是你，不知会多精彩？”
　　莲轻轻叹了口气，往后一靠，让自己的身体落在身后男人的怀里，“主人，并不是人人都像你一样喜欢偷窥……”
　　男人倾身吻上他的红唇，莲的眉间轻轻皱了皱，又立刻舒展开来。
　　“也不是人人都能看到你发浪的时候……”把怀里的人转了个身，男人再次吻了上去。
　　夏日的夜晚，带着这个季节特有的温润凉意。远处漆黑的教学楼里，还有一盏灯隔着夜幕闪烁。
　　“嗯哈…放、放开…”墨染一般的头发因为汗湿，滴沥着莹莹水珠。上半身剪裁合身的校服领子半开着，隐隐能看见胸膛分明的线条，带着介于少年和青年之间的禁欲味道。下`身的裤子此刻已经被褪的赤`裸如婴儿。粉色的肉茎正被一只带着薄茧的大手轻轻套弄着，分明的骨节和微黄的指尖，看得出对方已经有些年纪，而且有抽烟的爱好。
　　“苏哲同学，如果你再这么挣动的话，期中考试还是不会及格的”男人含住少年的耳尖轻轻咬了一口，换的对方敏感的震颤，低哑的声音蛊惑而暧昧。夹杂在起伏不定的喘息里显得格外的动人心弦。
　　“唔…老师、啊哈…”被唤道名字的少年死命咬着红艳的薄唇，拼命平复着自己的喘息，纤白的指尖因为紧紧拧着自己衣服的下摆，泛出了青色。黑亮的眸子隔着薄薄的水雾看向身后的男人，一边费力喘息一边轻声道：“成绩过不过还不是、哈啊、还不是老师一句话…与其这么、嗯哈…这么一遍遍的补习，还不如、还不如放过、啊哈…放过我”
　　少年的话引得男人一声嗤笑，握住少年性`器的手微微使力，食指抵住不停吐出露珠的小孔刮挠：“你以为我会这么放过你？”又是一声冷笑，微微沙哑的声音沉沉的吹进苏哲的耳朵：“从看见你的第一眼起，我就想立即扯了你的裤子，扒开你的屁股狠狠操`你，现在你好不容易到了我手上…不把你玩坏了，我怎么忍心放手。”
　　像是要证明自己的话一般，男人屈起两根手指猛地用力戳进了少年身后干涩的洞口，一时无法适应异物侵入的括约肌，只好可怜兮兮的含住男人手指不停地瑟缩。男人轻笑的舔了舔少年脖子上的汗珠：“这么热情？想把我夹断么？”
　　柔嫩的入口被粗粝的手指擦过，带来一阵尖锐的刺痛，然后是闷闷的钝痛，少年努力舒缓着呼吸，放松身体，让自己不至于出血。可是男人明显不打算这么放过他。察觉入口稍微松弛一些后，立即又挤了一根手指进去，三根手指艰涩的在入口处浅浅抽动。粗糙的指尖不停地刮挠刺激着柔嫩的肠壁，苏哲只觉得针扎一样的触感，从穴`口沿着脊柱一截截爬遍全身，竟起了一身鸡皮疙瘩。
　　艰涩的抽动持续了一会儿，湿粘的水声开始一点点从少年的体内传来，哒哒的声音在寂静夜晚的教室里显得格外清晰刺耳，男人笑得胸膛震动不停：“放`荡的小东西，耐受度这么好，天生就是让人操的料。”
　　“哈啊…要上、呼、要上你就上”苏哲的舌头紧紧抵着牙齿才抑制住要出口的呻吟。男人却明显没有打算体谅苏哲的窘迫，等穴`口适应了插入之后，便熟门熟路的摸到了穴心的一点敏感，用指甲轻轻刮着。
　　苏哲痉挛的抽搐了几下，没有被拘束的阴`茎竟然就这么射了出来。浓稠的精`液被男人眼疾手快接在手指上，将乳白的像碎掉的果冻一样的粘液探进少年的嘴里。
　　腥涩的味道像是炸药一样在味蕾散开，苏哲甚至来不及扭头避开，所有的东西都已经悉数被送进了嘴里。

　　在线阅读全文访问：4WEN点TOP（丝文网）
　　“乖，咽下去。”男人的声音带着蛊惑。“吃下去，或者你更想喝等下给你导出的尿?”
　　“不…”少年惊恐的咽下口中的东西，捏住男人的袖口哀求：“老师，我都听你的…求你不要…”
　　“不要什么？”男人在少年体内抽动的手指未停，腾出一手握住了少年软下的性`器随意揉`捏：“进学校的第一天，带你的学长难道没有教过你么？居然敢抗拒老师的指令…是想从一年级重新学起么？”说着男人套弄的手又重了些。
　　少年抵着头，薄汗沾湿了睫毛，点点水珠挂在睫毛上，眼前的景象糊成了一团。咬了咬牙，伸手摸上男人下腹的鼓胀：“老师不要停…我、我要”话为说完，少年就将自己的嘴唇咬出了血。男人满意的舔了舔少年嘴唇上的血珠：“你要什么？”
　　“我要老师、老师…进…进来…”说着少年早已酡红着脸颊带了哭腔。
　　男人满意的转动着在少年紧致腔道里转动的手指，声音依旧淡淡的：“让我的什么进去？这种事情不说清楚了，我怎么知道？”
　　因为羞涩，少年原本就紧绷的肠道和穴`口越发的颤抖：“要老师的、老师的…阴、阴、阴`茎…我…”不知道是因为穴心被摩擦的缘故还是因为羞耻，少年软下的性`器渐渐硬了起来。
　　“真淫`荡。”男人弹了弹少年勃`起的肉茎：“给你最后一次机会，把话一次说全，不然，我现在就给你插上导尿管，今晚不用睡了”
　　“不、不…我说、我说”少年惊慌的转过身，抱住男人的肩膀，插在后`穴的手指因为大幅度的转动而掉了出来，一时难以合拢的鲜红入口，倒灌着冷风。
　　“求老师、求老师把阴`茎插进我的、我的、肉`洞里”说完少年已经因为羞耻哭了出来。男人似乎也撑到了极限，将少年翻到背后，扶起粗大胀痛的阴`茎，直接顶了进去，瞬间的饱胀和紧致感让两人同时发出一声叹息，男人没有给少年喘息的机会，将人抵在桌子边上，狠狠地顶撞起来。粘腻的声音响彻夜晚的教室。终于才一声沙哑的低喘和一声低低的呻吟后回归宁静。3
　　楚穆是今年刚入学的新生，虽说长相还算端正帅气，身材也壮实，但搁在美人如云的学园中就排不上号了，成绩又一直是班里吊车尾，导致现在大家都不愿跟他搭档了。楚穆很苦恼，学费和杂费都是少爷给交的，卖了他都还不清，年终成绩不理想的话，后果不堪设想。
　　于是楚穆在学生食堂里找到了班里成绩名列前茅的容青。对方开学以来一直是班里很受欢迎的搭档，皮肤白`皙身体柔韧，又对搭档迁就，耐久度也很可观，据说对方直到期中考试前的练习考试搭档席位都已经排满了，楚穆这次只能祈求对方和自己在自习时间练习了。
　　容青独自一人坐在食堂靠近落地窗的位置，小口品着一杯红茶，中午和暖的阳光照在他身上，显得整个人都很圣洁似的；他微微眯起眼，又像是个慵懒的猫咪。楚穆心跳得愈发快了，他咽了咽唾沫走上前去。
　　结果出乎楚穆意料，容青欣然答应了。楚穆涨红着脸结结巴巴地道了谢，还站起身给容青鞠了九十度一躬，离开的时候还差点滑倒。容青轻轻笑出声来，开始有点期待晚上的自习了。
　　夜幕降临，楚穆穿着刚洗熨好的校服在自习室内正襟危坐等着容青的到来。学园的自习室有各种规模的，有供多人一起学习交流的、也有比较私密的单间。楚穆选了这间ensuite规格的，kingsize大床柔软舒适，各种道具一应俱全，私用卫浴也方便事后清理。
　　容青进门看见在床上坐得笔笔直的楚穆，不由笑道：“做`爱而已，那么紧张吗？天天都做还没习惯？”
　　楚穆磕磕巴巴地回应说：“因……因为是和容青你……”
　　容青似乎是笑了，转过身去看他桌上放着的成绩单和评语，轻轻读道：“技巧生涩、勃`起不够迅速、态度不够积极、但耐久度可观，有很大潜力……嗯，最后一句是鼓励的话可以无视……”
　　楚穆涨红着脸低下头，容青转过身解开自己制服领带道：“你要是完美优等生也不用我来帮你课后辅导了不是？过来，抱住我。”
　　楚穆走上前去给了容青一个熊抱，容青被勒在高大男人的怀里，噗地笑出声来，双手撑着对方胸膛说：“态度很积极呀？来，手这样，放在我腰上，再让我看看你吻技怎么样？”
　　楚穆凑上去含住容青的双唇，舌头试探似的伸进去，被对方柔柔地勾上，细致地厮摩，慢慢吸`吮轻咬，水声啧啧，楚穆呼吸沉重起来，一只手托着容青的后脑，愈发用力地深吻下去，一吻过罢，两人都有些脸红气喘。容青的指尖在楚穆轻抚着道：“把我抱到床上。”
　　楚穆一打横将容青抱上了床，容青仰躺着扯开对方的领带道：“这么大岁数的男人被公主抱真让人心情复杂啊……”
　　楚穆局促地道歉，容青抬起膝盖蹭了蹭楚穆的支起裤裆的下`体道：“要么是评语有误，要不就是你见到我真的很高兴……？”楚穆脸又红了一层，容青抽出楚穆的领带放在唇边吻了一下，说：“既然准备好了就开始吧。”
　　楚穆在容青的指示下解开了他的衬衫前襟，容青又道：“吸我的乳`头，用力一点没关系。”楚穆埋首照做，容青捻着他的耳尖道：“我都没害臊呢你耳朵怎么红成这样？啊……嗯……对，就这样，舔湿了，再吸一下……啊！啊哈……别停，很舒服……另一边也要……”楚穆听着对方淫乱的话语，流连在两颗涨红的乳首间，唇舌蜿蜒向下，在雪白的下腹舔吻，又慢慢解开容青的制服裤子，勃`起涨红的玉茎立刻弹了出来。
　　楚穆将容青的制服裤子连同内裤一起褪去，容青喘息着翻过身来趴在床铺上，撅起后臀转过头来道：“沾点润滑剂……把手指伸进来……让我看看你找前列腺的手法……”
　　楚穆揉弄着粉红柔软的穴`口，刚探了半指进去，容青就颤抖着呻吟出声，楚穆停在原处不敢动弹，容青平复了一下呼吸才转过头有些抱歉地说道：“对不起……我的小`穴太敏感了……有时候一被插入就会射出来……你……你继续……”
　　楚穆觉得下`身涨得都快要炸开了，但至少要完成扩张，否则容青会受伤。楚穆伸舌舔了舔嘴唇，忍耐着欲`火将手指转了转，容青的大腿和腰肢一阵痉挛，高声惊喘着道：“哈啊啊啊！那里……就是那里！逆时针转回去一点点……嗯啊……”
　　容青湿润的双眼回眸看了楚穆一下，里头带着几分情`欲几分笑意道：“做得很好……啊……”
　　楚穆又挤入一根手指，却有意避开了方才让容青舒服的一点，容青微微皱起眉扭了扭后臀嗔怪撒娇似地说：“刚才那里……还要……”
　　楚穆伸入了第三根手指，深吸了口气说：“不行……我想用下面把你操射出来……”
　　说罢将手指一齐退了出来，胡乱地扯开自己制服裤子的拉链，一手扶着胀大的阴`茎抵在微微张合的穴`口，慢慢向里推。容青趴伏在床上哼叫着：“嗯……哈啊……你的好大……”容青努力用后`穴吞咽对方的分身，括约肌一紧一弛吸得楚穆几乎就要立刻发泄出来。
　　楚穆全部进入之后已经顾不上什么研习技巧磨练技艺了，握着容青细白的腰肢便大力挺动起来，粗大的阴`茎将润滑剂带进带出，发出噗滋噗滋的律动声，交`合处一片湿黏，淫液滴落在床铺上汇作片片湿印。“啊……！哈啊……不……不要那么快……啊！那里……嗯啊！啊……好棒……”容青柔软的黑发被汗水沾湿，贴合在白`皙染殷的脸颊，细白的腰肢肩背随着律动撞击不断被摇撼，全身都泛出了湿意和粉红的色泽，雪白的大腿都被楚穆粗暴的动作撞得泛红，被干得殷红的小`穴大张着含住怒张的硕大，律动不止，淫液四溅。
　　容青被攥着腰肢，狠狠地碾压摩擦最敏感的一点，不一会儿就惊叫着射了出来，身后滚烫的肉`棒还没有停歇的势头，容青正恍惚着被对方从身后揽了起来，楚穆两手抬着他的腿窝让他整个人都坐在勃`起的肉`棒上，猛烈地上下律动。这个体位更容易刺激接受一方的前列腺，容青扭动着身躯，一手揽着对方的后颈保持身体平衡，一边配合对方的频率收缩放松后`穴。
　　楚穆干得容青射了两次才发泄了出来，搂着容青倒在床上大口喘息，容青躺在男人厚实的臂弯里喘息着笑道：“这样的自习，我不介意多来几次……” 4
　　洛白真恨自己，怎么就那么蠢，打个篮球都能扭到脚，还肿的老高，红红的，疼的眼泪都流出来了。
　　「小白，你这样不行，还是送你去医务室吧。」班长徐闻把他扶起来，看他一扭一拐，皱眉道。
　　「不不，这点小伤不需要的，我回去用冰敷一下，很快就好了。」洛白坚决摇头，死也不愿意去医务室。
　　「你就别争了，讳疾忌医是不对的！」班长大人拿出班长的架势吼道。他人长的高壮，虽然洛白也不是小巧成女生这样，但个子吨位则和这头以大熊为绰号的班长大人是不能比的。一个不注意，人就被打横抱起来往医务室跑。
　　洛白脸红透，这......这简直是公主抱嘛！他一个男孩子被这么抱着太丢人了，不不，现在不是想面子的时候，用这个姿势，还被抱去那里，如果被那个人看到一定会......
　　想到这，原本红红的脸蛋瞬间苍白，他挣扎着想要起身，嘴里嚷嚷着：「我自己走，放我下来吧！」
　　「不行，你看你脚肿成什么样了，再走几步回头都好不了了。」班长大人像是和他扛上了，粗壮的手臂岿然不动，大步流星，没几分钟就走到了医务室。
　　医务室的门一般是不关的，徐闻为人直率，嗓门也大。只听他大叫一声：「沈医生在么？我同学脚扭伤了！」
　　那人从内室走出来，看着被抱在大个子怀里的少年，眼镜闪了一下，笑的很好看：「你们同学之间真是友爱互助，把伤员放下，你去上课吧。」
　　「交给你啦医生。」徐闻把人往边上的诊疗床上一放，擦了擦汗，当真就走了，一点没看到他的同学，洛白正惨白着脸，抖成了风中花蕊。
　　「我......你不要生气，我说了自己走就可以了，是他非要抱我。」男孩子抖着嘴唇，可怜兮兮地扯着男人白大褂的衣角，此刻他连脚疼都顾不上了，只希望他能看在自己身不由己的份上，不要太过生气，不然凄惨的就是他了......
　　「呵呵，我生什么气，你同学对你好我高兴还来不及，又怎么会生气。」男人的笑容很淡却很好看，洛白却知道他是真的生气了。
　　他就是这样的，对自己有莫名奇妙变态的独占欲，还有严重的洁癖。如果不是自己不能不上学，他肯定就把自己琐在家里不让他出门了。现在被他看到自己和别的男孩子有这么近的肢体接触，他会放过自己才怪。就是不知道这次又会怎么惩罚自己......
　　「我脚扭伤了，好痛。」洛白把鞋子和白袜子给脱了，卷起裤脚露出红肿的扭伤处，边揉边两眼含泪地望着男人，一脸你看我那么可怜，赶紧来抱抱我吧的表情，跟只被遗弃的小猫似的。
　　男人眼神暗了一下，到底心疼他受了伤，转身从医药箱里取出一只喷剂，把他的脚放在自己腿上，往扭伤的肿处喷药。
　　那药凉凉的，一喷上去就几乎就感觉不到什么痛了。洛白痴痴得看着男人帅气的侧面，突然觉得自己没用透了，明明想好，在学校里不能来找他的，却阴差阳错的被可恶的班长抱来，说好的事情做不到，弄得像多想男人似的。
　　洛白红着脸想收回脚，却被男人大手一下抓住了。
　　「怎么？急着看完病，好去找你那个高大的同学么？他能满足你这淫`荡的身子？」男人面无表情说着侮辱人的话，洛白虽然羞愤，但脚窝在他的手里，一时无法动弹，只能讷道：「你。。。你胡说什么。。。我们只是同学。。。。」「同学？同学不是正好，以一起学习的名义互相操来操去，你们班谁床上功夫最好？你都试过没？恩？」沈默眼神一暗，在脚下的几个敏感穴位按了几下，挣扎着想起身的身子一下软了下去。
　　可怜的少年红着眼睛摇头，这种话真是太过分了，他又不是故意让班长抱的，只是他脚扭伤了，男人也不是没看到，怎么可以这么说。而且，而且自己来这个学校学习也是男人安排的，现在又用这个事情来羞辱他......
　　「脱了。」
　　什么？洛白以为自己听错了，他让他脱什么？
　　「装什么纯情，你都被别的男人抱过了，不把这些脏衣服脱掉想把我的医务室也搞脏么？」男人傲慢的声音，好像这一切都是理所当然的。
　　「可是，脱了我就没衣服穿了.......」洛白羞死了，大白天的，当着男人的面脱衣服什么的，虽然以前也有过，可这是在校医室啊，就算男人只是嫌他的衣服脏，并没有要做那种事情的意思，自己还是觉得很羞耻。
　　「穿我的，你到底脱不脱？」男人到底耐心有限，语气开始越发不耐烦了。
　　「脱就脱嘛。」男人一发脾气，他就彻底没了办法，再不好意思，也只能红着脸解开白色的衬衫扣子，从上面第一颗开始，抖着手指低着头。
　　清瘦匀称的身体逐渐暴露在空气之中，粉红的乳首像受了凉，微微的有些挺立，男人却只是好整以暇地看着他，薄唇轻启：「继续脱。」
　　男孩子咬着唇不知道该如何继续。他的上身已经完全赤`裸，室内的空气其实很适宜，但是在男人的目光下，自己就是鸡皮疙瘩都起来了，心脏蹦蹦狂跳。
　　而且。。。而且运动裤底下，根本就就什么都没有穿。
　　沈默当然知道他在犹豫什么，这算是他的恶趣味，从来不许男孩子穿内裤。
　　当时决定把他送来这个学校学习技巧，就是因为这孩子性`爱上太过害羞，不怎么放得开。沈默在这里当校医，自然知道这里能把孩子调教成什么样。
　　其实沈默自己也很矛盾，这里的学生是以实践性`爱技巧为主的，只有他家小孩搞了特殊化，不和别人发生关系，甚至不可以和别人练习吻技，他能做的事就是把每天在课堂里学到的，在他这里实践，然后由他评分。
　　就连在旁边见习，都能勾`引到同学！
　　沈默看着裸着漂亮光洁身体，手足无措的男孩，白`皙的屁股上，一根小巧精致的分手颤颤巍巍，还不敢起立，被自己剃光的私`处更是一根毛发都没有，粉粉`嫩嫩的要多招人就多招人。
　　「衣......衣服呢.......」洛白不太好意思老这么光着，他想问男人要件衣服，随便什么样的，也总比不穿好。可是下一刻，白嫩的大腿就被分开了，继而也不知道沈默从哪儿拿来了一个小型的灌肠器，毫不犹豫地插入穴`口，凉凉的液体便灌进了直肠，冷得他打颤。
　　「不......好凉。」洛白想往后退，可被灌肠器固定住了的小`穴却不能轻举妄动，只能任液体不断往小腹里冲，小腹又酸又疼，洛白难受的都要哭出来，男人只是冷冷的说：「忍着点，不弄干净了，我怎么相信你没被你的同学操过？」
　　终于一管液体完全进到了肠道里，洛白已经肠道绞痛，他不好意思跟男人说自己想要排泄，涨红着脸，双眼含泪，辛苦地看着男人。
　　「想怎么样？说出来。学了那么久了都学到狗肚子里去了么？」男人却故意折磨他。
　　「呜呜。。。求你。。求你。。我想上厕所。。。」
　　「上厕所干什么？尿尿么？我给你个夜壶好了。」
　　「呜。。不是。。不是尿尿。。。」
　　「那是做什么，说清楚了？」
　　「啊。。好难受。。我要。。要排泄。。。」
　　听小孩说出以前都不敢说的直白又隐`私的话，男人勾起唇角，打横抱起男孩去了厕所。
　　「呜呜啊，不要这样，你出去，不要抱着我。。。」
　　「宝贝不羞，你想干嘛都行，我又不嫌弃你。」含着小孩的耳垂，以把尿的姿势放在马桶之上。
　　洛白是怎么都不敢轻易地放松括约肌，怕一放松就控制不了，那太丢人了。可是腹部绞痛得已经受不了了，男人一含他的耳垂，他一声尖叫，就不行了。
　　一次又一次，直到洛白排出的都是干净的清水了，沈默才满意，就着把尿的姿势把他的大腿分到不能再更大，放出自己勃`起已久的大肉`棒，寻到那被折腾的开口微张，熟红的地方，一挺就操了进去。
　　「啊。。。」刚被灌肠过的穴`口突然被那么大的东西进入，还是用这种羞耻的姿势，洛白都不知道该如何是好了。
　　无处安放的手脚不得已只能紧紧地攀在光滑的马桶水箱上，后`穴被男人的大东西进进出出，操得着了火，敏感的不得了，也水润的不得了。
　　被灌肠过的嫩穴温度和湿度实在是太舒服了，男人深深提了口气以防自己被小骚穴吸出了精，一下下地狂干洛白的肠壁，把他撞得啊啊大叫，竟然还夹杂了呜咽一般的哭泣声。
　　肠道已经一再乱颤了，沈默却对那个凸起的小骚点最有兴趣，硬`挺的龟`头顶着前列腺又钻又磨，缠绵又凶狠，每撞到都让洛白哭地不成了样子，小骚肠壁也筋挛得不成了样子。
　　干了上百下，洛白已经神智不清，头晕目眩了。身子忽然被男人就插着的姿势，转成面对男人的方向。
　　小`穴被转的生麻，洛白不自觉得圈住了男人的脖子，这么一变姿势，肉`棒竟然进得更深，对着前列腺就一阵狂碾。
　　「啊啊，不行。。不行了。。」
　　屁股被像玩具一样揉`捏，火热的肉`棒不住璀璨他最痒最难耐的地方，洛白觉得自己就快被男人操坏了，小`穴又甜又酸，莫名地涨的不得了。连磨在男人小腹上的肉`棒也突突跳了起来。
　　「不行了就射出来，乖。」男人温柔舔掉他鼻尖的汗，下`身却一点不温柔，大刀阔斧地狂干他，九浅一深，左钻又挑，洛白浑身筋挛，狠狠搂住男人，把自己小`穴深处往男人的龟`头上迎凑，一个尖叫，就被男人操到了高`潮。
　　「呜呜。。。」高`潮中紧致到不行的肠道把男人也夹得爽的不行，又奋力抽`插了十几下，顶着他的前列腺就开始射`精，噗噗地全打在了他的穴里。
　　灌肠加操穴，洛白已经气若游丝，只能由着男人帮他清洗，把白浊导出。依稀听到男人的声音，轻柔地说：「给你开病假条，安心的睡吧。」
　　他安心了，挪了挪身体，把被子裹得更紧，进入了梦乡。5
　　“邱邵阳，你来一下。”戴着眼镜满脸严肃的班主任瞪着眼前这个趴在桌子上睡得前仰后合的“不良学生”简直是恨得牙痒痒。全班除了那个实在动不得封曌海，就这一个崽子最不好管了。碰到肢体课不是睡觉就是逃课，就连最重要的自己亲自教的理论课都睡成这幅德行！上个学期在肢体课上有个垂涎他很久的同学愣是被这个愣头青一个过肩摔摔成了脑震荡！害得自己在校领导前又是赔笑又是保证的......今天必须！一定！把班里这两头祸害治了！
　　搔搔耳朵，邱邵阳懒洋洋的抬起趴了半天的毛茸茸的脑袋，抬眼一看，班主任满脸铁青瞪着自己。皱着眉头，不耐烦地从桌子上爬起来，看着快要爆发的班主任，半天才回了个“哦”。周遭看热闹的同学私下窃窃，这邱邵阳胆子还真是越来越大了，当着老班的面都这副态度，真不愧是全校的头疼生NO.1.
　　得了个响应，班主任勉强觉得稍微回了点面子，这才冷哼一声转身先回了办公室。
　　等老班走了，四散在周围看热闹的同学这才乌拉一下围了上来，七嘴八舌得劝道：
　　“邱邵阳，改改你的态度吧，在这么下去别想毕业了。”
　　“就是啊，邱邵阳，咱们班算得上是综合成绩最好的了，你就委屈委屈吧，好好上课成不啊兄弟？”
　　“我说哥们，咱们就不能将就将就？班里没有你看得上眼的实在不行让老班去外头借个回来呗......”
　　“待会在办公室你悠着点，别惹老班生气了......”
　　........................
　　睁着还没睡醒的死鱼眼，邱邵阳狠狠地打了个打哈欠。周围的人不禁立刻噤声。
　　吧唧吧唧嘴，从桌斗里掏出一瓶矿泉水一口气灌了下去之后，随手把瓶子往后面的垃圾桶一扔。宾果，正中目标！
　　紧皱眉头的邱邵阳实在是受不了同学们的鸡婆，站起身来。一米八二的迫人身材立刻逼得周围一群麻雀做了鸟兽散。
　　迈开长腿，踱到门口，转身看着屋里那群小鸡仔样的同学们或饥渴或羡慕或崇拜的目光，撇撇嘴角嘲到：“你们就这点功能了吗？”说完之后，完全不顾别人的反应，自己离了教室迈着老头步一摇三晃地去了办公室。
　　等他走后，麻雀们这才“哇哦！！好帅！！！”“靠！！他妈的太有型了吧他！”“这么有男人味的真想不到居然是...”
　　门都没敲，直接推门而入的邱邵阳看到站在办公桌旁的封曌海心里一惊。这个封曌海，算得上整个学校里自己瞧得上的那么几个“高端”之一。此人据说身价非凡，黑白通吃，包括那个神龙见首不见尾的校董见了面都对他和蔼至极。更别提这人天生带着一股压人三分的气势，直冲一百九十公分的身高搭配上男人味十足的寸头，穿上西装式的校服完全称得上一个标准欧美版衣架子。身材好也就算了，尼玛脸更是帅！眉眼间刀凿斧贲的雕刻模样让人一眼就能看出他的混血血统。种种条件细细道来，一句话，票选全校“梦想般的床上情人NO.1”。
　　“啧！”想都没想，邱邵阳嘬了个牙花子。看来今天不能善了。
　　“你们俩都到齐了。我也没多少时间跟你们废话。封曌海啊，你让老师怎么说你呢？明明各方面条件都这么优秀，就是不找个搭档，这么下去我就是想给你通融一下也够呛，肢体课可是占了80%的学分啊！还有你邱邵阳！你个混小子！一天到晚不是逃课就是睡觉！全校都没有你看得上眼的啊？就你牛？？明明一个受，非得整的自己跟攻一样处处充老大！打架比谁都狠，一到上课就蔫了！你能耐呢？本事呢？”班主任坐在椅子上一副恨铁不成钢的样子絮絮叨叨絮絮叨叨。
　　邱邵阳跟没了骨头一样，怂成一堆人形肉泥站在封曌海旁边，满脸都是“老子不在乎，爱咋咋地”。
　　封曌海对身边的这人皮猴一样的德行早已看在眼中。要说也是，邱邵阳身高一米八二，肩宽窄腰屁股翘，游泳课的时候自己也仔细观察过他，身材很是有料。两块胸肌薄薄附在身上，细窄的腰身更显得六块腹肌突出的轮廓，肩膀紧实有力，胳膊上也是肌肉突起，穿着勉强包住肉臀的泳裤，往那里一站，爷们气魄十足。但不知怎的，看到这样的邱邵阳，封曌海发现自己，硬了。
　　“好了，老师。您今天喊我们俩过来，应该不只是想说什么吧？”打断了班主任四溅的唾沫，封曌海发现自己的弟弟有点蠢蠢欲动了。
　　“嗨！瞧我！真是老糊涂了。是这样的，封曌海啊，今天校董给我打电话了，说是让我给你找个伴儿，做个课后的特殊服务指导。我挑来挑去，班里都成对儿了，也就只有你们俩空着呢。所以我就....自作主张，让你们俩今天合伙做课后指导吧。里屋有卧室套间，今天你们俩就别回家了。行了，听我安排吧。这就要下班了，我就先走了啊！”班主任立刻站起身来冲到了门口，一边关门一边不忘朝邱邵阳吼道：“邱邵阳你个小兔崽子，今天你必须给我把指导做完，否则生活补助我扣你一个学期的！！行了就这样！！”说完，人已经走远了。
　　这个死老头子，拿补助威胁我！我艹！邱邵阳实在有点抓狂了。
　　“既然都这样了，那就做吧。”封曌海倒是心安理得，甚至可以说是心中窃喜地开始脱衣服。虽然邱邵阳特别想把眼前这个人揍得满地找牙，但是，学校的管理传统，只要经了校董和老师安排的学生，被要求做课后的“特殊服务指导”的，就必须要完成，这是规矩，破不得的规矩。
　　实在是没办法了，邱邵阳只好不情愿的脱衣服。一旁的封曌海早已经脱得只剩一条纯黑色的子弹内裤了。嫌邱邵阳那慢腾腾的动作，封曌海一把就把邱邵阳拉进了自己怀里。一向人前风风火火爷们气十足的邱邵阳不知怎的，撞进封曌海怀里的时候，心脏着实狠狠跳动了一下！封曌海浑身上下无一丝赘肉，阳刚十足的喷薄肌肉昭示着主人浑身的力量。紧抱着怀里的人，封曌海的爪子早已经不老实的探入了邱邵阳的内裤里，两只手一把抓住了肥厚的臀肉恶狠狠地压着他的肉臀挤压磨蹭自己早已经硬得翘头的阳`具。邱邵阳也情不自禁地伸手环住了眼前人的脖子，一条腿不受控制得微微抬了起来，好方便他的挤压揉弄。不一会，两人都感到前所未有的饥渴感充斥着浑身。
　　“第几次？”封曌海觉得自己有点控制不住了。
　　“什...什么？”被磨蹭得舒服得小弟弟也开始昂首挺胸的邱邵阳脑袋有点短路。
　　“我问你，你是第几次了？我听说...你肢体课都是睡过来的。”封曌海突然觉得眼前的邱邵阳特别....迷人。
　　“少废话！要做就做，哪那么多废话？”邱邵阳脸红了。
　　“操！”封曌海猛地一把就把他的裤子拽了下来，两手并用，内裤撕了。
　　“我`操`你妈！我他妈的就这一条能穿的了！”邱邵阳怒了！尼玛怎么用撕的？
　　“你操不了他，现在是我`操`你！”封曌海觉得自己还能说笑，简直就是神了。因为下面感觉快要爆了。
　　邱邵阳头一低，见到了那条凶猛的大肉虫，吓了一跳：“我艹！你他妈的怎么这么大？不是说块头大的鸡`巴都小吗？”
　　一听这话，封曌海实在是忍不住了，低头捉住邱邵阳的薄唇狠狠吸`吮起来。邱邵阳也不示弱，伸出舌头，探进他的口中狠狠翻搅着。两人四手互相大力抚摸揉`捏着，两幅健美精壮的阳刚之躯挤压摩擦。
　　邱邵阳觉得自己快要被揉进了封曌海的身体里。自己也是个爷们，欲`望来了，挡也挡不住，也就顺势一下就剥掉了他的子弹裤。
　　封曌海挺着大阳`具，把邱邵阳撞到压在了空空的办公桌上，便从上到下饿狼般啃咬吸允起他的胸肉腹肌。邱邵阳胸肌上的两颗肉弹早已经挺立地仿佛女人的乳`头般硕大，颤微微地暗示封曌海他们主人的性致高亢，六块腹肌也随着封曌海的舔允一颤一颤的，高翘的弟弟更是勃`起的紧贴着腹肌。
　　“妈的！”封曌海暗骂一声，这人怎么一骚起来简直要了自己命了！
　　邱邵阳按压着封曌海的头，把他往自己的下`身带过去。会意过来的封曌海毫不犹豫地添上了他的肉`棒。一点点的舔砥，随后一个大口整个吞进去，运动着自己的舌头一下一下顶弄着鬼头的马眼，嗓子蠕动着吞咽从马眼里渗出的甜蜜液体。封曌海觉得自己应该是已经疯了，因为他从来不会为任何人口`交，除了现在这个。
　　“啊！！啊.............啊...........嗯...........转过来...我也要！”邱邵阳空出一只手拨弄自己的乳`头，口里的津液失控般流淌出来，看着封曌海满脸沉醉的吃着自己的肉`棒，实在是觉得....那个东西是不是真的挺好吃的？
　　腰部一扭，封曌海压上了邱邵阳的身躯，巨大的阳`具垂在他的眼前。邱邵阳不由吞咽一口口水，靠......真他的妈的....这人该不会有黑人血统吧？
　　小心翼翼的伸出舌头，仔细舔了一口鸡蛋般大小的鬼头，发现味道真的比想象中要好很多。心中一动，邱邵阳不由得一口一口舔了起来。
　　“呵呵呵呵......”痒的受不了，封曌海吐出口里吃得有味的肉`棒，扭头冲邱邵阳笑道，“你当这是棒棒糖啊？吃进去！狠狠吸！”
　　邱邵阳俊脸一红，白了他一眼，艰难地把他的鬼头吸了进去，其余的，暂时太困难。
　　两人这才69的姿势互相吃了半天。
　　“呼....呼....够，够了，别舔了....我要出来了...”邱邵阳红着脸推开了封曌海。
　　看着眼前高翘着汩汩往外流水的肉`棒，封曌海突然觉得自己还没尝够......
　　“转过去，我弄弄后头。”封曌海轻拍邱邵阳的丰臀，滑腻的触感实在让人爱不释手。
　　邱邵阳浑身都跟煮熟的虾米一样，红通通的被翻了个个，又被摆弄成双膝跪地肉臀高挺的姿势。转身紧紧贴在邱邵阳的身后，封曌海硬咽下口水，大手抚弄上丰满的肉臀，又是捏又是搓的。雪白的臀肉被玩的红红的，中间的肉缝更是若隐若现。不能再忍了！封曌海俯下`身来，探出舌头狠狠舔上了肉缝。
　　“啊！！啊！！！！！别......别弄了......不行......”邱邵阳还以为封曌海这就直奔主题了，哪想到他倒是先满足自己的“口腹之欲”？
　　丝毫不理会邱邵阳的挣扎，封曌海左手禁锢住他的细腰，右手仍然抚弄着肉臀，时不时往背上抓捏过去。口里的舌头也顶开了肉缝，钻了进去左突右进。舔着后庭的内壁，还不时地吸允两下，惹得邱邵阳情不自禁开始扭送肉臀，一下下的朝后顶去。
　　舔弄了好一会儿，看邱邵阳呻吟声越来越大，封曌海这才不舍得放过这身后的小口，直起腰身，伸出右手探进去一根食指，一点一点的开拓揉弄，逐渐增加了两根......三根......
　　“啊！！啊..........啊...........嗯........哼.........里头....里面痒......再进去点........”邱邵阳觉得快要被这一轮又一轮的快感逼疯了......
　　“宝贝儿，等等就让你爽！”封曌海喘着粗气，把持不住了。缓缓抽出手指，扶住自己一柱擎天的阳`具，抵在后门口，一点点的往里送。
　　“啊...啊...轻...轻点......啊....好棒.......你的..真大....”邱邵阳舔舔嘴唇，强迫自己放松后头。
　　邱邵阳觉得后头涨得不行，封曌海那物件个头还真他妈的不是一般的大。
　　似乎能够感觉到邱邵阳的生理抵触和痛苦，封曌海一时间心里心疼的不行，只得一边往里慢慢顶，一边用双手紧抓住他的胸乳揉`捏，希望能够增加他的快感。这招还真是起了作用。终于，整根阳`具都挺了进去。两人都暗暗出了口长气......
　　一旦放松下来，邱邵阳倒是觉得涨得没有刚才那么明显了，封曌海看出他的放松，便放纵自己缓慢地开始顶弄，抽出一点，再慢慢往里干进去。几个回合下来，邱邵阳倒是真被他搞爽了，哀叫声连连。
　　“啊...啊....啊~~嗯，真挺大的。你...你再慢点......”
　　“呼......慢不了....你里面太爽了。”
　　“啊.........啊.........你.......你他妈的.........打桩呢你？~~轻点！”
　　此时的封曌海已经完全丧失了对于自己身体的支配权力，满脑子就是一个字：干！紧实强健的公狗腰仿佛上了电池一样，一下一下再一下的开始狠狠撞击紧紧吸着自己的后`穴。真没想到，邱邵阳后头的小嘴，竟是如此销魂。那小嘴蠕动着，吸啜着，好像自己的那物件是人间美味一般紧吸著不放，退出来的时候还是恋恋不舍得用力挽留......柔嫩的内腔已经被操出了滑腻腻的液体，充斥着整个内腔，随着封曌海的动作，顺着挤压的力道发出“扑哧，扑哧”的声音，更是迷惑着两个已经深埋情`欲里的人。
　　临近高`潮的时候，邱邵阳已经有点神志不清了。太爽了，一波一波的快感激得自己快要失禁了。伴着一声怒吼，封曌海终于一个有力的耸身，把自己深埋进了美味的后`穴里，磅礴的精`液喷射出来，一轮轮击打在后`穴深处，激爽感竟是震得邱邵阳无法自已地跟着一起高`潮，浓稠的白色精`液也合着封曌海的频率射了出来，有那么一两道射到了他的下巴上。封曌海感到了下巴的不适，伸出舌头舔了舔，邪邪一笑：“宝贝儿，味道真浓！你究竟多久没出货了？”
　　懒得搭理这台“人肉打桩机”，邱邵阳干脆懒懒地翻了个白眼送给他。
　　两人紧抱着躺在办公桌上，慢慢放平急促的呼吸。
　　不一会儿，恢复了一些体力的封曌海一个用力，把身下的邱邵阳抱了起来，分开他两条长腿圈在自己腰上，两只手掌捏着肉臀往自己的巨根上压好，翻身下了办公桌，往里头的休息室走去。他的阳`具仍然深埋在邱邵阳的后`穴里，这一番走动，速度不快，但是胜在姿势刺激。邱邵阳没有多加计较，倒是心安理得的享受这般待遇，呻吟着感受着体内的硕大肉`棒的操弄，伴随着封曌海的走动，自己也收紧了双腿，屁股一扭一扭配合他。
　　两人一边操干一边进了休息室。不大的空间只有一张床，房间的一角还用玻璃隔出了一个完全透明的淋浴间和马桶。
　　进了休息室，封曌海把邱邵阳放在床上后，一下子退了出来。邱邵阳不满的看着他。拍拍他的脸蛋，封曌海笑道：“换个姿势，让你更爽。”说完，便把邱邵阳翻个身，侧躺着，一腿高高架起邱邵阳的一条腿，两人脸对脸，双唇又黏在了一起，下`身也不甘寂寞地一口气冲了进去。幸好有滑腻的肠液，邱邵阳只是略微呻吟了一下便兴奋了起来，配合着往前送去自己的屁股，好让封曌海干爽他。
　　两人又是一番进进出出。
　　等到华灯初上，已经做了将近两个多小时了。封曌海最后完全泄在了他的里面，看着被操干地萎靡不振的邱邵阳，心里一阵心痛。赶忙抱着人到淋浴间简单冲洗了一下，后`穴也只是草草弄开控出了一部分的精`液和肠液，就把人抱回床上休息。
　　两人一直睡到日上三竿。6
　　“我想你们都知道。”修长的手指轻轻敲打着皮椅的扶手，“只有最优秀的学生才有机会被送到我这里。”
　　站在戴着黑色歌剧诗面具男人面前的四个人分别是一对长相英俊的双胞胎，一个身材娇小容貌柔美的男孩以及一个站得笔挺目光中带着一股令人生畏的冷冽气息的男生。按照伊丽莎白学院中的惯例，两年级最好的学生中将有一人获得去国外交流半年的机会。在学成归来之后，他不但能直接从学院以优秀学生的身份毕业，更可以得到一枚伊丽莎白之鹰勋章。而决定这个极佳机会归属人的权利，则一直都握在学院教导主任的手中。
　　没有人知道选拔的具体过程是如何的，因为所有参与选拔的学生在事后都对此守口如瓶。唯一在学院中广为流传的说法是，那位神秘的、据说拥有异国皇室血统的金发教导主任每次都会对候选人使用极为严苛的调教手段。
　　“好吧！今天的第一关是任意组合。这将是对你们控制力的最大考验。在沙漏里的沙子漏完之后，你们必须立即交换组合。唯一的要求是不允许真正进入。哦，对了！也请不要弄脏我这里的任何一件摆设。”
　　戴着面具的男人随手将手边茶几上的沙漏翻了一面。“好了，开始吧！让我看看这一届的学生素质到底到达了什么样的水平！”尽管只露出了半张面孔，教导主任微微勾起的嘴唇形状依旧让所有的候选人心中一阵发烫。
　　在迟疑了差不多三秒之后，那对双胞胎兄弟第一个反应过来。他们熟练地解下对方的校服，在衬衫和长裤都散落在地上之后，立即迫不及待地面对面跪在了长沙发上，亲吻起对方的嘴唇。清晰的口水交换声响起在房间内，仅仅穿了一条内裤的完全一模一样的两具身体互相拥抱在一起，两双灵巧的手分别自对方的后背滑入了彼此的内裤之中。挺翘的臀肉被轻轻抓起又放下，互相磨蹭着的肉`棒很快就坚硬起来，前端分泌出的液体将白色内裤的前方濡湿，两根一模一样的被束缚在半透明布片之后的火热柱身开始追逐着彼此的温度。
　　脸上同时染上了红色`情`欲色彩的兄弟默契地将对方的内裤向下扯去，高高翘起的肉`棒立即紧紧贴在了一起。熟悉的脉动传来，他们甚至来不及将内裤完全扯掉，就陷入了攻击对方敏感点的火热战争。不仅仅是肉`棒，就连乳`头的颜色都是一模一样的红色，脱去校服之后展露出来的灵活腰身像是蛇一样缠在一起，双胞胎兄弟发出的犹如二重奏一般的呻吟声让房间内另外两个候选人的脸上也都露出了难以抑制的兴奋。唯有戴着面具的金发男人依旧坐在高背椅上，用丝毫不变的节奏轻轻敲击着椅子的扶手。
　　长相柔美的男孩立即将身上的长裤连同内裤一起脱了下来，领带被稍稍松开了一点，以便于他能顺利脱去马甲和里面的长袖衬衫。片刻之后他身上就只剩下了一条红色的领带而已。领带的颜色将他身上的皮肤衬得异常白`皙，让人更容易产生凌虐的欲`望。不知道是因为用了脱毛措施还是天生就毛发稀少，他的私`处看起来光滑极了。
　　四方形的矮茶几上点着几支红色的蜡烛。男孩将烛台轻轻挪到一边，然后仰面躺了上去。从玻璃上传来的冷意让他忍不住皱了皱眉，但是耳边传来的双胞胎兄弟一浪又一浪的叫声让他的身体很快又热了起来。用期待的眼神看了一眼自己今晚的第一个搭档，他伸出双手抱起自己的膝盖，露出迷人的小`穴。就像是因为在渴望着被进入，粉色的洞口正在不断收缩着，提早被注入其中的润滑液稍稍漏出来了一点，沿着入口向下滑落。
　　“我记得我们不应该弄脏这里的任何摆设。”
　　目光冷冽的男生将漏出的液体捞起来涂抹在男孩的肉`棒上。这个动作让男孩发出了一声像是猫咪一样的甜美叫声。感受到了从这具淫`荡身体上传来的强烈渴望，目光冷冽的男生想也没想就解开了自己裤子上的拉链。
　　“把腿并拢，让我试试你的大腿。”
　　他俯下`身，抓起男孩的双腿并在一起扛在一边肩膀上。然后无论是长度还是硬度都让男孩的口水瞬间充盈了口腔的肉`棒被一下塞进了男孩的两腿之间。白`皙光滑的皮肤所带来的快感并不下于紧致的小`穴。目光冷冽的男生立即挺腰操干起来，他用一只手固定住男孩的双腿，另一只手则撑在茶几的表面上。剧烈的动作让烛火晃了晃，红色的眼泪自缺口处一涌而出，直接流到了茶几上，有几滴蜡烛液甚至滴到了男生的手背上。他皱了皱眉，抬头向教导主任的方向望去。对方饶有兴趣地将食指抵在唇上，扬了扬下巴给了他一个继续的指令。
　　“玩弄我的乳`头！快点！求你！”
　　无论是腿间的火辣触感，还是被一下下摩擦到的肉`棒表面，都让男孩迫不及待地想要被这火热的一根狠狠入侵。但是由于选拔的规则，他现在只能渴望胸前的敏感点被照顾到，从而减低自空虚小`穴中传来的痒意。
　　目光冷冽的男生似乎是笑了笑。他一面继续挺腰，一面将按在茶几上的手掌抚上了对方的胸口。粉色的乳`头早已高高立起，男孩的乳`头形状要比一般人更尖一些。在小小的一点终于迎来拇指的按捏时，男孩忍不住发出了一声高亢的叫声。
　　“好舒服，好舒服啊……”
　　他忍不住举起一只手抚慰自己的另一侧乳`头。用拇指和食指抓住尖端用力拉扯，男孩的肉`棒在坚持了一会儿之后终于抖动着射了出来。白色的液体沾满了他的小腹、胸口，有几滴甚至溅上了他的下巴。
　　一声轻轻的敲击声。四个候选人同时发现沙漏已经走到了尽头，在教导主任开始翻转方向的同时，他们立即站起身，开始用眼神寻找下一个搭档。看到男孩的精`液即将滴落到茶几上，目光冷冽的男生皱了皱眉，伸手将液体在上一个搭档的皮肤表面上涂抹开。他的这个动作让正在试图站起来的男孩双腿一软，再度跌落到茶几上。
　　“我想你们最好快一点。”
　　教导主的促狭语调使四人同时一惊。然后，双胞胎兄弟一左一右地抓起目光冷冽的男生的双手，将他带到沙发旁坐下，再分别将男生的两根食指含进口中。被刻意剩下的男孩呆呆地看着面前的这一幕，想了想立即爬下茶几，跪着走到沙发前，张嘴含住了那个刚刚让他射出来的男生的肉`棒……
　　有意思，打算联手淘汰竞争者的双胞胎兄弟，和被算计之后还能立即反应过来加入到多人游戏中的小猫咪吗？
　　无论如何，这么做的确并不违反规定。
　　教导主任的唇角露出一抹玩味的笑容。彼此交换了一下眼神，双胞胎兄弟中的一个突然走到男孩的身后。他先是轻轻拍打了一下男孩的臀`部，示意男孩将臀`部翘起来，然后才将白`皙的食指毫不费力地刺入了早已经过充分润滑的小`穴。
　　“唔……”男孩忍不住发出一声含混的呻吟，饥渴的入口紧紧地箍住了身后的手指。
　　素质相当不错的后`穴呢！只是不知道里面的感觉如何。
　　教导主任微微眯了眯眼睛。
　　双胞胎中的另一个立即填补了兄弟留下的空缺。他卖命地开始舔舐目光冷冽的男生的嘴唇，然后一步步将湿热的吻移到下巴上、喉结上……在想要帮对方解开领带的时候，目光冷冽的男生突然将他一把扯倒，用两下落在臀`部上的结实巴掌把他的身体固定成了俯卧的姿势。
　　然后，男生毫不犹豫地将自己的拇指刺入了面前的小`穴。轻轻地旋转，尽管并不深入却能给前列腺最强烈的刺激。被按住的人几乎立即沉醉在了这种简单直接的刺激之中，一阵阵忘情的叫喊让他的兄弟脸上闪过一丝复杂的神色。有着一模一样容貌的男生报复似的往面前的男孩体内多加了三根手指。褶皱被彻底摊平，被充分扩充的小`穴发出一阵阵饥渴的水声，晶莹的液体很快沾满了白`皙的手掌，从手指的缝隙中甚至可以看到小`穴内部蠕动着的媚肉。
　　男孩显然已经快要到达顶点。就连他吞咽肉`棒的方式也开始渐渐变得杂乱无章。当然，就横在他面前的，双胞胎兄弟中的一个也没有比他好上多少。臀间一片绯红，似乎是在抱怨身后的拇指不够深入似的，双胞胎兄弟中的一个正奋力扒开自己的双臀，蠕动着身体向后撞去。由于口中并没有塞着肉`棒，他的叫声清晰而又充满魅惑力。神奇的是，他那个正按着男孩的后腰用手指猛操男孩的兄弟口中也发出了相同频率的叫声。
　　有趣，这种感觉，简直就像是在同时操两个人！
　　教导主任的唇角浮起一抹饶有兴趣的笑。“我想第一关的考验已经结束了。”他轻轻敲打了一下沙漏。
　　房间中的四个候选人很快都停止了动作。目光冷冽的男生毫不犹豫地站回了原来的位置，而双胞胎兄弟却不得不互相扶持着喘息了一下才回到原位。唯一剩下的那个候选人趴在沙发上。看不清脸上的表情，只知道他犹豫着将手指放在自己的臀上，就像是想要自·慰一番，最后却还是一咬牙摇摇晃晃站了起来，颤抖着双腿走回了教导主任面前。
　　“你们两个可以离开了。”戴着面具的男人用冰冷的语调决定了双胞胎兄弟的命运。
　　“……”就像是对这个结果十分不甘心，两兄弟并没有立刻挪动脚步。
　　“交流的名额只有一个，如果只剩下你们两个，你们希望谁能胜出？”
　　两兄弟分别从对方的眼中读到了有意相让的信息。
　　“我不需要不公平的选拔。现在，你们可以走了，带上你们的校服。”
　　在房间里只剩下两个候选人后，教导主任突然笑了起来。“不用那么紧张，为什么不让我们一起喝杯酒呢？”他敲了敲刚才倒好在高茶几上的三杯红酒，并把其中的两杯递了出去。
　　“剩下的一关非常简单。”金发的男人满意地看着两个候选人将杯子里的酒喝得一滴不剩，“来看看你们谁的耐久力更好。你们谁先来？对了，酒里的东西将持续24小时发挥作用，也许第一个来会更加简单一些。”
　　两位候选人几乎立即察觉到了体内的不正常燥热。男孩犹豫地看了一眼他的对手，然后踉跄着向教导主任走去。他的肉`棒在毫无刺激的情况下甚至比刚才还要硬上许多。汗水自目光冷冽的男生的额角上流淌下来，他不得不松了松领带，好稍稍缓解身上的热力。
　　“趴到这上面去。”金发的男人指了指高茶几。茶几的表面只有差不多半米见方，下面是四只细长的茶几腿，看起来并不怎么牢固。
　　男孩犹豫了一下，踩着茶几下的横杆爬了上去。由于地方太小，他不得不稍稍拱起背部。戴着面具的男人从一旁取出一根教鞭，用闪着金属光泽的顶端分开男孩的一边臀瓣。因为角度的关系，小`穴看起来并不十分清晰，但是微微颤抖着的大腿却让男人十分满意。
　　咕唧一声，教鞭一下子被塞进了一大半，恐怖的深度让男孩忍不住发出一声尖叫。男人毫不犹豫地打开了教鞭尾部的开关，教鞭的顶端立即剧烈地震动起来。男孩的身体不由晃动起来，就连下面的茶几都开始吱吱作响。然后，男人用极为缓慢的速度抽出教鞭，以保证每一段肠肉都能感受到相同程度的震动。
　　“不要忘了，这是对你耐久力的考验。”
　　被弄得近乎崩溃的男孩在听到这句话后立即呜咽着猛地摇了摇头，剧烈的快感甚至让他无法合拢嘴，晶莹的唾液一直沿着下巴滴落到胸口上。
　　慢条斯理地用教鞭抽`插着男孩，金发的男人开始观察另一个候选人脸上的表情。本来极为冷淡的双瞳中已经满是野兽一般的光芒，男生的嘴唇被他自己咬出了一道血口。就像是为了抵挡无时无刻不在侵袭身体的欲`望，他紧紧握住双拳，微微扬起头，粗喘着。
　　竟然能忍住不寻找任何性刺激吗？看起来进步倒是不小嘛……
　　金发的男人把教鞭抽出大约三分之二，然后开始用手腕打圈。
　　“啊——”
　　强烈的来自最敏感的一点的刺激让男孩几乎立即就软倒在了茶几上。隔着透明的玻璃，可以清楚地看见他的肉`棒正在一波一波地往外喷射`精`液。幸好这个小小的茶几并没有它外表看来的那么弱不禁风，即使男孩的大多数体重都落在一边，仍然没有让它有丝毫的倾斜。
　　“真是个敏感的小`穴呢！”戴着面具的男人把脸凑到男孩的小`穴旁，伸出舌头舔了一下。这个动作让男孩再度射出了一股精`液。然后，像是已经完全丧失了行动能力，男孩喘息着用奇怪的姿势趴在茶几上，迷离的双眼看着前方。
　　“可怜的孩子。”金发的男人微笑着抚了抚男孩的背脊，“当然，他的努力都是值得的，他明天就可以获得一张去xx的机票。”
　　“为什么？”目光冷冽的男生脸上不由流露出震惊的神色。
　　“不为什么，算我假公济私好了。你就那么想要提前毕业吗？”金发男人的眼中流露出一丝危险的气息。
　　不是你说的，只有最好的学生才能留在你身边吗？
　　这句话没有来得及说出口就被重新吞回了腹中，因为那双已经被烙印在灵魂深处的淡色嘴唇正在用毋庸置疑的口吻说——
　　“还愣在那里做什么？过来！难道你的身体不在渴望我吗？” 7
　　沈呈原收到那封诱人的邀请时，他正坐在单人宿舍的沙发里喝咖啡。
　　说是学生宿舍，但伊丽莎白学园供给富家子弟的单人宿舍堪比一座简洁版的小型别墅。尽管空间对单身的人而言大得奢侈，沈呈原当初住进来的时候依旧挑剔它“简陋”的设施，过小的车库，还有甜得发腻的空气。为此，他不惜搬来了一个全自动咖啡机，全自动奶酪机，还有他的一大串恨不得生出七手八脚来供他使唤的仆人。
　　沈呈原把自己丢进伊丽莎白学园。性`爱是一个男人的终生课题，从第一次勃`起，一直到他再也无法勃`起。沈呈原也不例外。他不仅有钱，而且相貌英俊，体格高挑匀称。他拥有着一个花花公子应该拥有的一切，这令他身边的情人像流水一样换个不停。他希望自己的技术更好，做`爱的时候更得心应手。他喜欢掌控做`爱过程，力不从心会让他感到羞耻，虽然这情况还没发生过。
　　今天，沈呈原像往常那样，坐在沙发里，把自己摆到一个舒适的位子，一边心不在焉地翻阅杂志，一边喝他从牙买加空运来的蓝山咖啡。他不像其他富家子弟那样痛恨学园的封闭式教育。相反，没课的时候，他喜欢这么打发时间。他的眼睛很黑，睫毛像西方人那样浓密。面部轮廓深刻，时而被人以为是混血。见过他垂眸摇晃一杯红酒的样子的女性，说他拥有忧郁得令人心碎的双眼，足以激发任何女人的母性。事实上他并不太忧郁，他只是知道怎样做能让人为他倾心。
　　现在，他正优雅地端着咖啡杯，用足以激发任何女人母性的表情看着一本色`情杂志。忧郁的目光扫过身着女仆装的少年，他们每一个看上去都秀色可餐，但他的目光没有为他们中的任何一个停留。他翻过一页的时候，从杂志里掉出了一片奶油色的牛皮纸。
　　好像是从无聊的杂志中被解救了一般，沈呈原的目光落到了地面上的牛皮纸上，并伸手将它捡了起来。他翻看了一眼，匆匆被撕下的牛皮纸上写着一行字——
　　午夜在药剂楼3层研发室，求你见我，我答应一切——Eddie
　　沈呈原神色漠然地盯着牛皮纸，字迹显然在慌忙的状态下草草写就。他心想，那个男孩叫Eddie吗。在图书室里故意撞掉了他的杂志，并手忙脚乱地帮他拾起来。他记得是个漂亮的小家伙，像只受惊的小鹿。如果他不是真的不知所措，那他的演技也太好了。
　　沈呈原修长的二纸夹着那张纸片，心不在焉地来回捻弄着。他对与别人的宠物来一场艳遇兴致缺缺。熟识的人都知道，沈家少爷有性洁癖。虽然课堂上时常会请这些前来学习性奴技巧的小奴隶配合学习，但他从来不真刀实枪地上阵。他喜欢性`爱的掌控，但他并不喜欢对方已经被别人掌控过，而且是很多次。
　　-
　　然而，沈呈原还是如约而来。
　　午夜的药剂楼到处都飘着一股甜美的气息。这里的氛围比教学楼更暧昧，地板与墙壁被刷成浅粉色，墙上挂着挑`逗的情趣画。到处是具有性暗示的装饰品。
　　沈呈原知道自己为何赴约。药剂楼是一座受到严格管理的研究楼。只有专业药剂师以及他们门下研究生的D卡才能允许出入。他弄到一张D卡不难，但如果是某个公子哥儿的小奴隶，要出入这里则是不可能的。所以，那只受惊的小鹿是这里某个导师的学生。他的感觉告诉他，他遇到了一只可爱的尤物，长着一张小奴隶的脸，却还没有主人。沈呈原喜欢这样的艳遇。
　　而且，他说“求你”，“我答应一切”，你看，小鹿遇到了麻烦，而他求助于我，这比千篇一律的艳遇更有趣一些。他想着，从风衣口袋摸出D卡，刷开了3层研发室的门。他推门而入，摸到门边开关，将灯打开。然后，他就看到了抱着双膝坐在角落里瑟瑟发抖的男孩。
　　“Eddie？”他问。
　　男孩倏地抬起头，睁大眼睛看着站在门口的沈呈原。他显然没想到沈呈原真的如约而来，令人怜悯的小嘴微张，嘴唇颤抖着像要说出什么。但他什么也没说出来，楚楚可怜的大眼睛里浮起了一层泪水。沈呈原注意到他没穿衣服，浑身一丝`不挂。
　　他比白天看上去更漂亮。也许他还不到十六岁，沈呈原想。
　　“是你让我来吗？”沈呈原装作没有注意到对方的裸`体，放柔声音问。他慢慢走近研发室，幽黑的眼睛注视着可怜的男孩，目光显得专注而又温柔。
　　“是的……”叫做Eddie的男孩用快哭出来的声音答道。Eddie有一头柔软的栗色卷发，一身牛奶一样的皮肤靠着粉红色的墙壁，像一只洋娃娃。
　　“那么，可以告诉我你找我有什么事吗？”沈呈原走到了Eddie面前，蹲了下来，让目光与他平视。
　　Eddie不安地蜷缩了一下`身体，显然他注意到了自己正暴露在一个陌生人面前，这令他难堪。他的身体纤瘦柔软，双腿努力并起，维护自己的一点点尊严。这个细微的动作唤起了沈呈原身体深处的兴奋感。
　　“请将我从这里带走。您能拿到这里的D卡，一定能将我带走……”Eddie轻声央求道，“我不想在这里呆下去。我一定会发疯！”他突然失控地捂住脸，呼吸急促。
　　沈呈原微微抬起眉毛。有很多原因会让一个男孩很想离开这里，比如潜规则。这很容易想到，即使Eddie不说出来。
　　“是你的导师将你脱光衣服锁在这里吗？”他问。
　　男孩的呼吸滞住，瘦小可怜的身体微颤了一下。
　　“请帮我……我不想……”他用极小的声音说，“他太可怕了……他说如果我不答应，他会让我永远出不了这座学校……”他掩面小声哭泣起来。
　　沈呈原伸手搭在了Eddie光裸的肩膀上，安慰地抚摸着他的皮肤。像鲜奶油一样柔软的皮肤，他想着，柔声问，“别害怕，Eddie。他对你做过什么了吗？”
　　Eddie虚弱地摇头。
　　沈呈原松了口气，墨黑的眼中露出一丝笑意，“那么，最后一个问题，Eddie。你为什么认为我会帮你呢？你甚至不知道我的名字。”
　　Eddie红着眼睛慢慢抬起头，用一种惊惧又乞求的眼神看着沈呈原英俊的脸。沈呈原的双眼充满着温柔的关切。
　　“因为……”他迟疑着说，“不……我不知道您会帮我。但现在我知道……您是好人。如果您愿意帮助我，我会尽我所能报答您……”
　　今天真是不枉此行，沈呈原心想。他的手慢慢摸到Eddie的大腿内侧，轻声说，“是吗？你说你愿意付出一切。”
　　Eddie震惊地睁大了眼睛，恐惧地看着眼前的人，仿佛他突然变成了洪水猛兽，朝他压过来，将要把他无情地吞没。
　　“不……”
　　“不？你想反悔吗？”沈呈原从风衣里取出了Eddie的纸条，在他面前晃了晃。Eddie紧紧盯着纸片，薄薄的嘴唇闭了起来，像是在忍耐哭泣。沈呈原用二指夹着纸片，故意用锋利的纸片边缘在Eddie细嫩的大腿内侧滑动。
　　“也许，求助以前该了解一下对方的不良嗜好，宝贝儿。”他的手轻轻一划，纸片在白嫩的大腿上留下了一道浅浅的血痕。Eddie痛苦地瑟缩起来。他已经无处可躲了。沈呈原随手将纸捏成一团，丢在一边。他突然捏起Eddie的下巴，欺身压上去，狠狠吻住了他的嘴唇。他感到Eddie一声惊恐的叫声被他堵在了口中。被他压在墙上的人浑身僵硬不敢动弹，机械地张开嘴。他感觉到了柔软的双唇，生涩而又湿润的舌头。他的掌控欲——确切的来说，是凌虐欲在瞬间被激起。他粗暴地捏住对方尖尖的下巴，啃咬那两片像玫瑰花瓣一样柔软的嘴唇，啜吸他脆弱的舌头。他有力的舌头在温暖的小嘴里肆意搅动，感觉到舌头试图避开他的侵犯，就惩罚地扯住了Eddie的头发。疼痛让Eddie呜咽出声，紧紧闭着眼接受他的侵犯。
　　这真是爽透了！他很久没有仅仅因为一个吻而变得那么兴奋。呼吸也变得粗重。他越来越不懂得怜香惜玉，用手掐住了Eddie纤弱的脖子，享受地听着对方从喉间发出的求救的呻吟，品尝着他柔嫩的小口。暴行一直实施到Eddie用拳头捶打他为止。他依依不舍地松开口，舌头甚至从对方口中带出一根银丝。他意犹未尽地舔舔Eddie湿润的嘴唇，又粘出一根银丝。直到他感到Eddie仍在挣扎，才想起来把掐着他脖子的手松开。
　　Eddie痛苦地捂着脖子喘息咳嗽。沈呈原眯着眼看着那个像天使一般精致的娃娃，他痛苦的样子让他越来越兴奋。
　　“你……会帮我逃走吗？”一直咬牙忍耐的Eddie突然抬起脸来问，声音带着颤抖的坚强。
　　沈呈原露出了迷人的微笑，“我不能保证，宝贝儿。”
　　Eddie绝望地看着他，又往后缩了缩。沈呈原听到叮铃一声，目光越过Eddie身后，才发现墙上的暖气管上吊着一副手铐，刚才一直被Eddie的身体挡住。
　　“哦，我来看看，你还藏着好东西。”他挡开Eddie，露出了那副银光闪烁的手铐。他的目光落到了Eddie身上。Eddie浑身在颤抖，艰难地用手握住那副手铐。
　　“想自己戴上吗？”沈呈原饶有兴致地问。
　　“不……”Eddie颤抖着说。
　　沈呈原不耐烦地抓住Eddie的手腕，想帮他完成这个“情趣”。但令他没有想到的是，Eddie比他想的要主动。
　　Eddie突然用另一只手握住手铐，只在眨眼间，手铐咔嚓一声铐在了毫无防备的沈呈原手腕上。一切发生得太快了，沈呈原还没有反应过来，望向手腕上的手铐，在想那一瞬发生了什么。他发怔的时候，蜷缩在地上的Eddie站起身，目标明确地走向研发室中央的橱柜，从里面取出了什么。沈呈原惊讶地看着他走回来，心想，这只小鹿以为铐住他一只手能意味着什么吗？
　　Eddie的脸上失去了惊恐的神色，漂亮的脸蛋像面无表情的娃娃。他走到沈呈原面前，用手抚上了他的后脖颈，注视着他墨黑的双眼。令无数少女心碎的，忧郁的眼睛。
　　沈呈原听到喀的一声，低眼看去，Eddie手里握着一只秒表。
　　“什么花招？”他刚问出声，就发觉身上不对劲。他突然失去了所有的力气，浑身正像一摊烂泥一样，就像要融化在地上。
　　Eddie再次按下秒表。
　　“2.98秒，从瞳孔缩小到放大。”他收回了沈呈原脖子上的手，丢掉了手里暗藏的一个微型针筒。沈呈原睁大了眼，渐渐无法聚焦的眼中看到那个天使的脸上露出了微笑，“无痛无感，快速作用。这种春药流到市面上真是犯罪，不是吗？”他轻松地自言自语，“所以说，人体试验才是最直观的，那群老不死怎么就不肯听我的呢。”他耸了耸肩，“谢谢你的帮忙，沈先生。你刚才说什么，特殊爱好对吗？”他用纤弱的手指捏起沈呈原滚烫的下巴，笑得纯洁无害，“这么巧，特殊爱好我也有。”
　　沈呈原在努力睁大眼睛，找回自己的神志。脑袋一瞬间热得好像发烧，也许像Eddie说的那样，只用了2.98秒，他的理智就交给了性`欲。他开始尝试用所剩无几的神志思考逃离的办法。但是那只能让他意识到一个令人绝望的事实——他碰到了一个比自己更变态的变态。
　　那个变态当着他的面用纤弱的手指掰断了他的D卡，这意味着沈呈原别想独自离开这幢大楼。叫做Eddie的男孩两手抓着断裂的D卡，饶有兴致地睁大眼看着他。沈呈原在他眼中看到一种狂热。他是个疯子，沈呈原隐隐地想，这不是正常人的眼神，落在他手里就完了。他的瞳孔有一瞬间的收缩，但片刻的挣扎后，又渐渐放大。
　　伊丽莎白学园为富家子弟设置的课程包括如何反抗强制性`爱。沈呈原一直觉得这门课很可笑。但现在他才发现，这不仅不可笑，而且能救他一命。然而在他尝试数次后，才不得不承认，这世上总有些事是课本知识照顾不到的。编写教材的家伙一定没想到这世上有一群变态，正做着变态的药剂，完全不受意志力的控制……当然，沈呈原的意志力本来就不怎么坚强。
　　“我得罪过你吗……”沈呈原有气无力地问。现在他每呼出一口气，都觉得气管被自己的呼吸灼烧着。他口干舌燥，下`身可耻地硬着，也许在流水，他不知道。
　　“为什么这么觉得？”Eddie歪头，像一只好奇的小鹿。如果没有见证几分钟前发生的事，见到他这模样的人一定会觉得他是个活人版的洋娃娃，是世上最无辜纯洁的所在。谁都不会忍心伤害无辜的小鹿。
　　沈呈原面无表情地抬眼，盯着Eddie。性`欲让他浑身松弛，面部表情因此变得柔和，而注视对方的双眼愈发显得幽黑深邃，诉说着无尽的忧郁——尽管他现在满脑子都是最浅薄的性`欲。他本能地努力做出平静的表情，但显然对方也知道他快不行了。他的目光已经很难聚焦，除了两腿间需要纾解的地方，他再也想不到其他值得他费力思考的事情了。
　　Eddie起身朝桌子的方向走去，自言自语地说，“让我看看有什么可以帮你的，可怜的人。”他为这个称呼耸了耸肩，拉开抽屉，在里面翻找。不一会儿，说了声，“啊，有了。这个你想要吗？”
　　一个黑色的东西被丢到了沈呈原腿边，接着是一罐透明的润滑液。Eddie赤`裸着披上了一件外套，毫不在意地敞开衣襟，在桌边坐了下来。脸上乖巧的神色让他看上去只是在期待一部温馨的家庭喜剧。
　　被丢到沈呈原手边的是一个黑色的特大号按摩棒，柱身上密密麻麻的都是突起，显得有些狰狞。沈呈原看也懒得看身边的道具。他唯一自由的那只手费力地抬起来，拉开裤子拉链，急切地抚摸腿间隆起的地方。他的身体快烧起来了。他已经连自己的名字都快记不起来了，根本不在乎丢脸。
　　“啊，忘了公布游戏规则。”少年的声音又响了起来。沈呈原的眼珠转向他，但在下一刻，他睁大了眼。
　　少年的手里不知何时多了一把手枪，漆黑的枪管正对着他。他毫不犹豫地对准沈呈原扣下了扳机。静默的研发室里一声清脆的撞针声响起，显得有些诡异。这是一发空枪。
　　沈呈原的心里猛跳了一下，冷汗顿时就出来了。少年露出了可惜的神色，说，“枪里只有一颗子弹。太不幸啦，居然是空枪。那么现在我来说游戏规则，那就是在药效过去之前，不要让我看见你摸你的小弟弟，好吗？如果我看到一次呢，就会朝你开枪。好了我说完啦，请继续。”Eddie说完，又歪了歪头，露出一副可爱小动物的神情。
　　沈呈原颤抖着将手从裤子里抽了出来。Eddie的表情让他欲`火焚身，但同时让他陷入恐惧之中。他相信一个疯子真的会杀了他，但他怕死。经不起欲`望诱惑的人总是特别怕死。强烈到燃烧的欲`望和恐惧奇异地糅合在一起，摧毁了他本来就不坚固的意志。保养得当的纤白手指神经质地抓住身旁的黑色按摩棒。他濒死一般地喘息着，一会儿，又松开手，用一只手脱下了自己的裤子。然后再次死死抓住那支狰狞的按摩棒。对没有开过苞的男人来说，这支按摩棒太过霸道了，简直是用刑。
　　看到他的举动，少年露出了开心的笑容。
　　等我出去了……绝对不会放过他！我要用最残忍的方式把他做到死！沈呈原恶毒地想着。年轻英俊的金发男子坐在窗边的沙发上，他有着一双蓝色的漂亮眼睛，只是看上去非常的冰冷淡漠，此刻他正一边喝着伯爵茶一边拿过桌上的校园报翻阅。占据了报刊一整页封面的是一个异常帅气的男人画像，完美的五官比例，高傲而又邪气的上扬嘴角，光是看画像就让人忍不住心跳加速呢，当然，如果这不是缉拿通告的话，会让人心情更愉快。
　　“该死的警察，为什么到现在都还没抓到这个小偷。”男人的声音和他的相貌一样冰冷，听不出感情。
　　“哦亲爱的凯尔，或许那些警察现在也正和你一样喝着下午茶不耐烦地说‘该死的贵族学校，不抢你还去抢谁呢’，你说是么？”
　　“你还是一样无聊，迪伦。”凯尔放下报纸，往嘴里塞进一块曲奇。
　　“真是无情啊……我可是一直在惦记着你呢，凯尔……”言语轻佻的男人坐到凯尔身边，卷起他的一丝金发放到鼻子下嗅了嗅，喉咙里发出低沉的笑声。“光是闻到你的味道就要硬了，要做么？”
　　凯尔并未反抗，依旧是面无表情地微微转过头来，两人的嘴唇眼看就要碰到，门口突然发出“砰”的一声，紧接着探进一张年轻的面孔，看到屋内的情形时似乎缩了一下`身子，连忙打算退回去，却被凯尔叫住了。
　　“等等，进来！”
　　门口的身影顿了顿，最后还是犹豫着慢慢走进办公室。男孩低着头，看都不敢看他们。
　　“抱歉，迪伦，我恐怕要给这家伙补课了。”
　　欲`望刚被挑起的男人阴沉着脸，低声咒骂一声“fuck”，然后起身走出办公室，顺带将门重重的甩上，房间中央的男孩被这声音吓得又是一哆嗦。
　　胆子那么小……凯尔放下茶，起身走到桌子前，一边开始解自己的衬衫扣子。“你是……昨天打来电话的那个……安德拉是么？”他翻了翻有些杂乱的桌面，一时没找到学生资料册。
　　男孩抬起头看了看他，又飞快地低下头，轻声道：“是……是的。”
　　凯尔已经放弃了继续寻找那不知道又塞到哪里的册子，他将衬衫甩到凳子上，赤`裸着上身走到安德拉面前，因为长期不出门的关系，他的皮肤有种病态的白，连皮肤下面的青色血管都能看见。
　　他扣住安德拉的下巴强迫他抬起头：“要加上凯尔老师。”
　　对方的视线接触到他光裸的上半身，脸颊瞬间通红，连声音都有些结巴：“是……是的，凯尔老师。”
　　凯尔满意地点点头，男孩的乖顺让他一瞬间想更多地逗弄他一会儿。安德拉有着一头黑色的自然卷发，用黑绳在脑后胡乱地扎了一个小辫，他穿着一件灰色的学生秋季毛衣，只不过衣摆脏脏的看上去有些狼狈，仔细看的话，这张年轻的脸庞也是很英俊的，更不可思议的是，站在他面前，凯尔才发现他比身高有180的自己还高了近10公分，明明远看像是只被遗弃的可怜小狗。
　　“那么现在，脱掉你的衣服。”
　　“诶？！”
　　“怎么，听不懂我说的话么，还是你想这门课不及格？”
　　安德拉的脸又红了——凯尔发现他真会脸红。他偷偷地瞟了一眼凯尔，在发现对方仍是一脸不容商量的表情后，终于妥协地伸手将毛衣脱掉。
　　哦——凯尔简直忍不住想吹一个口哨，脱掉衣服的男孩露出底下精壮有破坏力的身体，微微鼓起的胸肌和腹肌都会随着呼吸而起伏，甚至在腰侧还有几道疤痕，真是看不出来。
　　凯尔伸手在安德拉的腹部带着挑`逗意味地摸了一会儿，没一会儿就听到头顶急促起来的喘息，果然是一个单纯的孩子。“不错，基础分满分。接着，脱裤子。”
　　男孩不可置信地抬起头：“脱……脱裤子？”
　　“不然呢？还有，加上凯尔老师。”
　　“……是，凯尔老师。”安德拉垂下头去解皮带，露出发丝里红红的耳尖，他因为动作僵硬而半天没扯下皮带，最后胡乱地拉下裤子，用脚甩出外面。他里面穿着一条灰色的平角内裤，样式非常保守，但却掩饰不了布料下那隆起的大块头，鼓鼓地堆在里面。
　　凯尔一挑眉，走过去摸了摸那还没硬起就已经非常惊人的东西，对方立刻惊慌地跳开，甚至用手捂住了下面。“凯……凯尔老师？！”
　　真是太有意思了。
　　凯尔低低地笑出来，将自己的裤子解开一把拉下，连着里面黑色的性`感丁字裤。
　　他走到几乎不敢去看他的男孩面前，将对方的脸抬起与自己对视：“安德拉，不要挑战老师的耐性，除非你真的不想毕业！很好，看着我……现在先让我们学习一下如何取悦一个男人。”
　　“唔……老师……嗯……”安德拉嘴里塞着凯尔的性`器，只能无助地哼哼着，虽然对方的性`器干净而没有异味，但第一次给男人口`交的不适还是让他难受得想吐。
　　“一定是平时都没在复习吧，可怜的小家伙……把你的牙齿移开，动一下舌头！哦……就是这样……然后舔一下……嗯！舔一下龟`头……”凯尔抚摸着手下柔软的黑色卷发，舒服地眯起眼舔了舔唇。
　　嘴里的性`器开始快速膨胀变硬，直顶着安德拉的喉咙，可是一看到凯尔那精致优雅的脸庞在欲`望的引导下变得有些妖魅甚至淫`荡……他的心就“怦怦”地剧烈跳动起来，他伸出舌头在顶端的小孔前扫了扫，对方立刻大声呻吟起来，按住他的后脑勺在他嘴里进出起来。
　　这样的凯尔老师可真漂亮……他想到，于是更拼命地吸舔起嘴里的阴`茎，甚至大胆地用手握住下面的阴囊揉搓起来。
　　“哦……谁准你动手的！唔……别、别放开……继续……”凯尔被吸得浪叫连连，他想不到这个家伙竟然学得那么上手。
　　在快要高`潮前，他从安德拉嘴里抽出被吸得通红晶莹的性`器，他可不想还没教到重点自己就先没了力气。
　　每个老师的办公室里都会配备一个厚厚的软垫，用来给学生放学补课或是呃……其他用途，凯尔走过去趴在上面，把屁股高高地撅起，转过头对着看呆了的男孩笑了笑：“过来，如果不用后面让我射出来，我是不会给你及格的。”
　　安德拉咽了咽口水，着魔般地走过去，接过凯尔手上的润滑剂。“要……要怎么做……啊！凯尔老师……”
　　“倒在手上，先用它润滑后面的小洞。”
　　“小……小洞？”
　　“哼……扣0.5分！你到底平时上课有在认真听讲么？！”凯尔怒冲冲地呵斥道，然后用手扒开自己的双臀，露出那已经迫不及待一张一合的后`穴，他的后面很干净柔嫩，没有一点体毛，颜色甚至和身上的皮肤一样，完全看不出这竟然是排泄的地方。
　　安德拉不知是受到了惊吓还是诱惑，眼神直直地盯在那儿移不开眼。
　　“快点！”
　　“啊！是……”安德拉手忙脚乱地打开盖子，一下往掌心中倒出了很多，他不知道该怎么做，愣愣地把手掌里的润滑剂抹在凯尔的股间、后`穴上，缓缓地揉搓。
　　对于安德拉的擅自举动，凯尔很不高兴，但是不可否认，这又是极其舒服的，他双腿间的私密处被对方的大手按摩一样地来回摩擦，爽得他忍不住想将双腿夹紧，明明是什么都不会的家伙，偏偏让他兴奋了。
　　“啊……再揉得重一点！哦……安德拉……进来……快进来！不要愣在那！把你的手指插进来啊啊——混蛋！”
　　“怎、怎么了老师？！”安德拉受到了惊吓，他刚才不小心一个用力就把食指和中指插了进去，看到凯尔紧皱眉头却好似愉悦的表情，他想将手指抽出，却被里面滚烫的内壁紧紧绞住，稍微往外面拉都会将穴`口的嫩肉拉出一些，看得他面红耳赤。
　　凯尔缩了缩穴`口，将他的手指又往里带了一些：“再进来点……嗯……找到我的前列腺……”
　　安德拉不敢怠慢，转动着手指四处摸索，里面实在太紧了，他根本连微微勾起手指都做不到，只能不停地用指腹在内壁上滑动。
　　“呃啊！就……就是刚才那里！再下面一点……啊！顶它……使劲地顶它！”凯尔叫到后来已然连声音都带上了哭腔，随着安德拉的节奏晃动起腰，他的脸埋在软垫中，嘴角滴下的口水将深色的垫子上印出一滩水渍，因为甩动而散乱的头发从耳后掉出来，盖住那双漾起水色的蓝色眼珠。
　　“凯尔老师……？接下去……要怎么做呢？”安德拉的内裤被已经完全勃`起的性`器撑得搭起了一个帐篷，前面一小块布料被流出的液体渗透，在灰色的内裤上显得格外明显。他急促地喘息着，被眼前这具扭动着的美丽身躯所吸引。
　　“唔？手别停！嗯……脱掉你的内裤……并且再放进一根手指……然后模仿性`交……哦！抽`插！是抽`插！你这个笨蛋啊啊啊——”凯尔被安德拉那毫无章法的抽`插速度逗弄得全身发软，腹下的软垫上都是性`器前端滴落的淫液。“噢好棒……不要停……嗯啊……”
　　安德拉面色潮红地浑身冒出一层细汗，他觉得自己再这么看下去一定要爆炸了，自己的手指都好像要融化在那湿热的肠道里，伴随着细密的水声，里面的肠肉简直就和活物似的一直在蠕动挤压他的手指。
　　“凯尔……”他用另一只手握住自己的性`器，在凯尔那象牙白的腿根处滑动拍打，留下色`情十足的湿润痕迹。
　　“啊……别碰那……你非要不听我的教导擅自乱动吗！唔……还有！加上老师！”
　　“呼……抱歉凯尔老师……我忍不住了……下面好胀……”
　　这要死的性`感声音是怎么回事？！凯尔深吸一口气，用手指捏住胸前立起的乳`头揉搓了几下。“现在，去把桌上的安全套拿来戴上，你应该戴大号那一款……嗯？等等那是什么……呃啊啊！——”
　　身后毫无防备的敏感小洞被粗长的肉茎一下塞满，凯尔仰起头尖叫一声，下面的性`器就这样被插射出来。
　　“哦该死的你还没戴套！！就算你足以得满分也不能唔啊——混蛋你想要毕不了业吗啊啊——天快点停下！啊不……哈啊……慢、慢一点——”最后一个字在安德拉的一个猛烈顶撞下化成长长的闷哼声。
　　“凯、凯尔老师……你好紧……好热……唔唔不要夹我老师……”
　　凯尔被插得眼泪直流，连叫都要叫不出来，从来没一个学生的阴`茎可以达到如此长度和粗度，并且还能有这么良好的形状，龟`头硕大，微微翘起，几乎不需要什么技巧就能在进入时毫不费力地擦过他的前列腺，然后撑开更里面未被人到达过的深处。比起前列腺，那儿是让他更为疯狂崩溃的敏感点，他曾经在自·慰时用非常长的按摩棒插进去过，结果只是刚碰到那儿就射了出来，而现在，那个地方正被干红了眼的男孩一个劲地冲撞碾压，凯尔觉得自己要死掉了。
　　“哦不……停下……快停下！！”凯尔发出崩溃的尖叫声。“如果你还不想被我踢出学校的话……立刻把你那该死的玩意儿拔出去！”
　　安德拉犹豫了一下，最终还是忍着逼人的快感拔出性`器，但随后，他就被眼角通红的凯尔一把推倒在下面。
　　“亲爱的安德拉，你好像搞错了一件事，我是你的指导老师，只有我才能掌控一切！你需要为你刚才的举动付出代价，扣2分！不过——”凯尔喘了口气，握住安德拉的肉茎，慢慢坐上去，直到完全坐到底。“你或许还可以用你的大鸟来获得额外的课外加分。”
　　安德拉感受着肉茎被紧热的肉壁重新包围的快感，吸了吸鼻子，他的眼睛有些湿润，看上去像是只可怜的小狗，一只正在操着主人的小狗。
　　凯尔不断地抬起自己的臀`部，这样的体位让对方的肉茎进入得更深，他觉得自己又快射了。
　　“啊哈……安……安德拉……”这么近距离看的话，他才发现男孩的眼珠竟然是灰色的，而且完整露出的五官又让他惊叹了一下，只不过他觉得这张面孔似乎有些眼熟，以前怎么不记得自己班上有那么帅的学生？
　　“我在……凯尔老师……”安德拉抬起胯部往上顶了顶，前端的龟`头立刻被紧紧地吸咬住，他爽得低叹一声，开始加快速度地摆动腰身。
　　“噢继续……别停……啊！——”凯尔很快就被顶得上下晃动，放身尖叫，他伏下`身轻舔安德拉有些厚的嘴唇。“现在，是自由发挥时间，我允许你把我`操得哭出来……”
　　他话还没说完，便被急切的少年一个翻身压在下面重重地堵住嘴。
　　“是的，凯尔老师。”
　　安德拉……哦不，应该说是King，走出校园的时候外面已经下起了小雨，他没带伞，只能疾步走进雨中，幸好雨也不大。雨滴落在他的发上，滚落到脸颊，他拿手一抹，竟然是黑的。
　　“哦真该死，劣质货果然就是不能用。”他在衣服上随手擦了擦，开始小跑起来，风一吹，露出一抹银色的发梢。
　　而同时，凯尔也正经历着人生中最荒谬的一刻。
　　他看着眼前这个长满雀斑身高不足1米7的男孩，第二次问道：“你说……你是昨天那个……？”
　　“凯尔老师，我是昨天给您打了电话预定今天补课的安德拉，您不记得了吗？”
　　“……哦去你妈的吧！你是安德拉？那刚才和我做的是谁？！难不成是鬼？！哦真他妈的该死……让我想想学生资料册在哪……”
　　安德拉……是的，真正的安德拉被凯尔的怒吼吓得哆嗦了一下，看着在办公桌前来回踱步的暴躁男人，他想不通一向冷静高贵的凯尔老师这是怎么了？
　　“等等……”凯尔像是突然想到了什么，他急匆匆地翻出下午阅读过的那份报纸，然后瞳孔倏地放大。“噢我的天……”
　　他现在才明白，为什么当时会觉得“安德拉”那么眼熟了，更糟糕的是，那个缉拿通告的画像上写着一行字。
　　——亲爱的凯尔老师，你将是我的下一个目标。
　　署名：听话的学生K（飞吻） 9
　　狗静静地跪伏于黑暗之中。
　　黑色的皮质眼罩遮蔽了房间内的一切光线，封闭了他的视觉，却让感官变得更加敏锐。他知道有人在看他，细微的凉风滑过赤`裸的身体，带起一阵战栗。
　　男人靠在门边，冷淡地看着床上不着寸缕的狗，他的双手被绑在背后，正以一种低贱的姿势跪趴着，微长的头发凌乱地散落在床单上，只能看得到脸颊的一点线条。小麦色的皮肤，身体修长且结实，混杂了少年的青涩和青年的性`感，浮起的肩胛骨线条一直连到流畅的脊背，延续下来是挺翘的臀线，再往下是美妙的臀`沟和隐藏在双丘之间的菊`穴，可惜从男人的角度并不能看清楚。或许是察觉到了男人的视线，狗的身体不停颤抖着，屁股也绷得更紧了。
　　算得上一条相当漂亮的狗了。男人取出手套戴上，柔软的乳胶贴在皮肤上时发出轻微的弹响，如同第二层皮肤一样贴合在了手上。他将手放在狗的屁股上，那身体动了动，湿漉漉的小`穴也收缩了一下，穴`口红肿，透着一种淫艳的色泽，好像才被人干过。
　　男人皱起眉来，将手指插进去，狗马上发出一声难耐的喘息。里面又湿又热，一阵阵颤抖着，吸着他的手指不肯松开。男人挖开穴`口，充血的肉壁是熟透的殷红色，可能是仔细清洗过，里面并没有发现其他男人留下的精`液。
　　在这个专门教授各种性`爱技巧以及实践的学校——伊丽莎白学院里，有一群特别的学生，脖子上戴着黑色细项圈，他们被称作狗。他们是学校的公用性玩具，实践课上的教学器材，他们来者不拒，身体饥渴又敏感，在任何时候都能看到他们被精力充沛的学生轮流奸`淫到抽搐失神的身影，据说他们饥渴的小菊花里无时不刻插着东西，不是男人的肉`棒，就是振动不停的按摩棒。
　　狗就是这么淫`荡，或许没有被干得浑身都是精`液地来见他，已经是很不错了。男人又插了一根手指进去，熟练地抽`插起来。作为伊丽莎白学院的老师，男人负责的科目是前列腺刺激，所以对于怎样摩擦肠肉产生欲仙欲死的快感，同时又维持长时间不射最拿手不过了。他巧妙地在小`穴里旋转戳刺，抠弄浅处的肠壁，故意不碰那处最敏感的地方。狗被玩得双腿连连颤抖，股间也湿淋一片，一直流到勃`起的阴`茎上，和溢出的精`液混到一起。他急切地在丝质的床单上摩擦身体，被口枷塞住的嘴里也不时发出沉闷的呻吟。胯下那根分身倒是和年龄不相称的粗大，男人不禁多看了两眼。
　　男人冷冷地看着狗发情的痴态，他第一次碰到这样敏感的后`穴，稍微摸一下就湿得一塌糊涂。随着手指的抽`插，淫液就像失禁一样不停从小`穴中流出来，把手套沾得晶亮。对于别的男人来说，或许早已提枪就上了，但对他来说………男人露出一个有些厌倦的表情，裤裆里的分身毫无反应。这只不过是工作中驾轻就熟的指导，并不会让他有被勾起性`欲的感觉。
　　从很早以前开始，男人就察觉到自己有些性冷感。他不喜欢做`爱时插在对方身体里那种柔软又黏糊糊的感觉。虽然后来阴差阳错进了这个学园任教，而且每次课堂指导时光用手指就能插得学生们高`潮不断，但是对于性`欲无感的他来说，这根本不是什么能带来成就感的事情。越觉得无聊心里就越空虚，他调教的方式也越来越过火，直到有一天将一名刚入学的新生用能够产生轻微电击的按摩棒插到浑身抽搐着晕过去…
　　“这样可不行，伊丽沙白的创办目的是为了让学生尽情享受性`爱的快感，而不是极端的调教，你对于快感太过冷淡，迟早有天会出人命的！”闻讯赶来的教导主任训斥他，之后就察觉了他的问题。
　　“…我会安排一条最好的狗给你。”教导主任最后对他说。
　　狗被口枷堵在喉咙里的呻吟让男人听得很是烦躁，他取下口枷，上面已经被口水弄得湿淋淋的，不比下面的小`穴好多少。狗吞下塞着口枷时无法咽下的口水，又舔了舔嘴唇，然后又因为小`穴里手指突然加重的力道叫出声来。
　　“真是一条淫`荡的狗，这样弄很舒服吧？”男人索性扯掉狗的眼罩，狗迷茫地眯着眼睛，一时间不能适应房间里的光线。正对着墙的是一面大镜子，男人让狗双腿大开对着镜子，红红的小`穴里还含着男人的手指。
　　“老…老师……”狗怯生生地叫了一声，似乎对这种状况感到很羞耻。
　　“小母狗，被上过那么多次了还要装清纯吗？”男人一巴掌打在狗的屁股上，饱满的臀肉发出“啪”地一声脆响，然后慢慢变红。
　　“呜……”
　　狗疼得哼了一声，男人索性掰开他的小`穴，露出里面颜色娇艳的穴肉：“骚穴肿成这样了，是才被人干过吧？”
　　狗看着镜中的身影，忍不住红了脸。男人捏上他的乳`头，用指尖轻轻拈动，淡粉色的乳尖小小的，一碰就硬了起来，“这么小，没有被别的男人玩大一点吗？”他恶意地在狗的耳边轻声说，用力在他的乳`头上一掐。
　　“我听说有的狗在被人干的时候会装清纯，这样就会被干得更爽，没想到这里就有一条。”
　　“老师，好疼……”狗忍不住求饶。
　　“只是觉得疼？”男人用力地碾弄那颗充血的蓓蕾，又痛又爽的感觉从被玩弄的乳`头一波一波涌上来，小`穴也不停地被抠弄着，狗的脸上逐渐露出欢愉的表情。
　　“骚穴被抠得很舒服吧？”男人问他，“你要是喜欢装清纯也没关系，你是最好的狗，或许能让我产生欲`望。”
　　“老……师…啊………呀啊………！”男人又轻又浅地摆动手指，小`穴因为这样的刺激酥麻不已，狗靠在男人怀中，弓下腰不停地喘息。前面也涨得发疼，渴望着谁来抚慰一下。可是双手被绑在后面，狗只能并起腿来摩擦。男人一巴掌拍在他的大腿上，将他的双腿再次拉开：“真是条不听话的狗，老师准许过你这样做吗？”
　　手指又加进去一根，拨弄着湿漉漉的穴肉，少年被他玩得浑身都在颤抖，粗大的分身被沾染得晶亮。
　　“我…想射………老…师……让我射……”狗忍不住开口求饶，他看着男人，因为情`欲而眼角湿润，看起来分外可怜。
　　男人心里一动，从狗的后`穴里抽出手来，解开他手上的绳子，将他转了个方向，小`穴朝着男人：“想要射，就先来服侍一下我吧。”男人取了两个软枕靠着，看狗一副不知所措的模样，又催促说：“你知道该怎么做吧？”
　　狗小心翼翼地打开了面前的拉链，拉下内裤，露出男人安静的分身。他捧起这个似乎使用次数不多的东西，轻轻揉搓着，不时用指尖刺激最为敏感的顶端。手中的分身还没有站起来，他就浑身一颤哼出声来，原来是男人将手指又插进了方才被玩到松软的小`穴里。
　　“老…老师…？”狗转过头，无助地看着男人。
　　“专心点。”男人拍拍他的屁股催促道，手指却在那穴里钻得更加卖力。少年被插得两腿直颤，他一边难耐地喘息着，一边握住男人的分身来回撸动。肉`棒终于在持续的刺激下改变角度，一点点竖了起来。
　　“做得不错。”男人称赞他，“乖孩子，接下来要怎么做呢？”
　　少年咽下一口口水，怯生生地将面前挺立的肉`棒含进嘴里，他小心翼翼地舔着，从敏感的顶端到血管贲起的茎身，再到根部和下面两颗睾`丸。柔软的舌头灵巧地滑过这些地方，刺激着凹凹凸凸的沟壑，就像吃棒冰一样吮`吸得啧啧有声。
　　“唔…真是一张灵巧的小嘴。”男人称赞狗，有几下他被舔得几乎有点失神，他的手指也一刻不停的慰抚着狗的后`穴。少年含着男人的分身，舔吸得更加卖力，并且每次深深地把它吞到咽喉深处。男人被他吸得极爽，他分开少年两边饱满的臀丘，将手指插得更深，并且不时地滑过肠壁上最敏感那点。狗似乎无法抵抗被碰到那里的快感，他吐出男人的肉`棒，被插得颤声哀求：“老师……前面……也…请你碰…一碰……”
　　“…这里？”男人故意用手指弹了弹他一直在流水的阴`茎，那根粗大的东西淫猥地在少年胯间晃了晃：“继续含好，老师会让你用后面射出来的。”
　　狗将快要到嘴边的呻吟咽下去，低头继续服伺男人的分身，他一边被男人撩拨得浑身发软，一边将他的肉`棒吞得更深，一双手也在那小腹、臀`沟、会阴处来回抚摸，有几回手指在男人的菊`穴周围划圈，甚至轻轻揉搓紧闭的穴`口。男人被他舔得很是兴奋，这样的淫行让他觉得很有趣，也没有去制止狗多余的小动作。一时间床上的气氛绮丽无边，可是——
　　“啊…啊啊啊啊………！”狗在含着男人的肉`棒上下吞吐时，不小心让牙齿刮到了敏感的龟`头，一瞬间又痛又爽的感觉像电流一样窜遍了男人全身，正好此时狗将肉`棒吞进去一吸，男人就这么刺激得射了。
　　“…真…真是条笨狗……”不等狗将嘴里的精`液咽下，男人就飞快地在他的小`穴里抽`插起来，插得狗全然忘记嘴里还含着满口白浊。他半张着嘴，精`液从嘴里直淌而下，流到男人的胯间和床单上到处都是。男人的手指隔着肠壁在前列腺上又按又揉，不一会儿，狗就浑身颤抖着射了出来。
　　“怎么可以把老师喂给你的东西吐出来呢？”男人拉过狗的上半身，将沾到精`液的手指伸到他的嘴边，狗听话地伸出舌头舔干净，“而且还射到老师身上来了。”
　　少年愣了愣，马上就看到男人的上衣上清晰的一滩精`液，他红了脸。男人故意问他：“要怎么办呢？”
　　“就让狗…给老师舔干净……”少年趴下去，伸出舌头慢慢舔着男人衣服上、胸口上的精`液，男人的衬衫不知不觉间已经被他全部解开。他一边舔一边吮吻着露出的皮肤，嘴唇一路下滑，最后来到被精`液沾湿的腿间，舌尖在柔软的沟壑里滑动。男人被狗撩拨得早就硬了起来，不由自主地张开双腿让狗能够舔到更里面的地方。狗一边舔着一边用手抚慰男人的阴`茎，另一只手在男人双股间轻轻摩挲着，因为流入了少许精`液，所以摸起来十分滑腻。手指在穴周徘徊数圈后，借着精`液的润滑便刺了进去。
　　男人的身体明显颤抖了一下，“拿出去，谁允许你这么做了？”他沉下脸对狗说。
　　狗马上像做错事一样底下头，他局促不安地抽出手指，像是犯了错又害怕接受惩罚的小狗。那样瑟缩的样子让男人觉得很可爱。
　　“我……我只是想让老师…也更舒服一点……”小狗紧张地说。
　　男人笑了起来，勾起狗的下巴给了他一个吻：“老师允许你换一个方式。”
　　狗再次伏下`身服侍起了男人的胯间，这次不是用的手指，用的是舌头。他用舌头推开这片紧窒的处`女地，撩拨里面柔软的肠壁，男人被他舔得又麻又痒，忍不住想缩腰躲避，结果，却发现全身无力。
　　“恩……？” 男人有些困惑地皱起眉头来。
　　“老师怎么了，是不舒服吗？”狗抬起头来，担心地看着他。
　　他再次动了动身体，四肢完全不听使唤，似乎那并不是自己的东西。
　　“……你给我用了什么？”他马上就反应过来，有些不敢相信地看着面前仍旧是一脸担忧的少年。
　　“教导主任给的，说是化开后只要涂一点在粘膜上……”少年老老实实地说，他扶上男人挺立的分身，“老师，很…难受吗？”
　　感觉像是有把火在身体里面烧，身体敏感得不行，轻微碰一下就浑身哆嗦，男人咬着牙吃力地说：“别…碰，走开……”
　　狗非但动也不动一下，而且手指开始在阴`茎湿润的顶端打转，惹得男人难耐地喘息，“教导主任说了，只有充分享受过被开发的快感，才能对学生进行更有效的指导，他说…无论如何，也要让老师您…用身体记得怎样去开发学生。”
　　狗抱起男人，将他的手捆住，男人失去了挣扎的力气，只能任由他摆弄。
　　“老师，你还记得我吗？”少年捆好他的双手后问他，一边确认绳子的松紧。
　　男人已经被肠粘膜里火热的感觉烧得有点迷糊了，他努力睁着眼睛看着面前的少年：“你是………”
　　少年笑了笑，给了男人一个深吻：“老师果然不记得了…”
　　他将男人双腿抬高，又加了两个垫子放在男人腰下：“我就是那个上课时被老师的指导弄到晕过去的学生啊。”
　　他将自己涨大的分身抵在男人双股之间，那里早就被少年舔得湿漉漉的，因为强力春药的效力一收一缩地蠕动着。但他并不急着插进去。
　　男人一脸恍然大悟地看着他，因为情`欲折磨声音分外低哑：“所以……这是报复吗……？”
　　少年笑了，看起来温和又乖巧：“不是报复哦，从第一次看到老师，我就被老师您吸引了，”他有些害羞地摇摇头，“虽然您看起来很冷淡，但总是让人说不出的心动…您自己一定没有发现吧？我怎么能告诉您，在您的课程上晕过去完全是因为当时感到太高兴呢？”
　　少年将自己勃发的欲`望抵在入口处磨了磨：“所以我拜托了教导主任，无论如何这次指导也要让我来做。”
　　小`穴因为这样的刺激，更加狂热地蠕动着，男人哼了一声，咬着牙不断喘气，少年问他：“可以进来吗，老师？”
　　男人看着自己被垫高的下`身，从后`穴到周身，全部燥热难耐，更何况少年那分量颇足的肉`棒就抵在最脆弱的地方，这场性`爱已经在所难免。
　　他咬咬牙，对少年说：“…进来…吧。”
　　等待他的，将是一场漫长的狂风暴雨。
　　(完)
　　10
　　大概每一个学校都会有特别偏科的学生吧，就算是伊丽莎白学院也不例外。
　　“你配合科目的测验又没过？”
　　听到熟悉的声音响起，翘课出来躺在医务室床上假寐的尹秋将蒙着脸的被子拉下来，“怎么连林老师你都知道了？！”
　　身穿白色大褂的保健老师林默笑了笑，“昨天跟你一组攻角的同学都被送到我这了，你怎么可能能过。”
　　“谁想到他看起来那么壮，结果也是外强中干呢。”尹秋坐起来抱着膝盖叹气：“唉……连着三次测验都让同组搭档进医务室，我估计又要在全校出名了……”
　　“人肉榨汁机吗？”林默边弯下腰帮他整整因为睡觉而杂乱的头发，边问。
　　“啊啊啊啊！老师你怎么连这个都知道”慌张地捂住身旁人的嘴，尹秋的脸都微微有点红了。“这可不是个拿得出手的绰号啊。”他扭脸看着病床旁窗外的树说。
　　“这不是夸你技术好么？”林默将他的手从嘴边拉下来握在手里，轻笑着说：“很不错的称号啊。”
　　“光技术好有什么用？”尹秋抱起被子的一角把脸埋在里面，“程老师已经说了，如果下次测验再把同组的攻方榨到虚脱，配合科目他就直接挂掉我。”
　　头顶被人温柔地抚摸着，他闷闷的声音从被子里继续传出，“让对方得到快感不就够了么，为什么还一定让我也达到高`潮两个人才算过……明明以前的科目都没有这么麻烦。”
　　“你也要让其他人体现出价值啊”林默笑着抽掉尹秋怀中的被子，抬起他的头直视着他双眼地说：“做`爱可不是光生理快感就够了。满足不了对方，这对心理上可是很大的打击。”
　　“所以我之前的情人最后都甩了我么……”尹秋沮丧地摇摇一直被握着的右手诉苦，“老师你说我为什么这么难达到高`潮啊？！明明也是有快感的……再这样下去我就毕不了业了！”
　　“这个么……”林默将尹秋的右手握在手里把玩了半天，直到对方脸上的露出无法遮掩的焦急，他才继续说：“老师需要好好检查一下才知道。”
　　“嗯……老师，怎么样了……”尹秋双腿分开向外搭在了医务室手术台的扶手上，浑身赤`裸地僵坐着局促地问。
　　他的后`穴就这样毫无遮掩地暴露在看似认真会诊的医务室老师面前，任由对方查探把玩。被以观测的名义插入鸭嘴式手术窥器，他的整个后庭都被这绝缘塑料大大地撑开无法合拢。
　　坐在旁边椅子上，用医用手电筒顺着扩张器向被迫向外展示的后`穴里照着，看着那里面不断害羞蠕动的粉红嫩肉，林默一本正经地说：“需要更多地资料才能确诊啊。”
　　“可是……唔……老师你已经看了很久了啊……”肠壁第一次被扩张开却维持在空虚的状态，尹秋不适应地扭了扭身子说。
　　“呵呵，要是只用看就能诊断的话，我们何必在医学院读那么多年的书。”林默起身从柜子里取来一根细长的按摩棒，“要更深入地检查才行啊”，说着，他将那长物缓缓插进尹秋被撑开的后`穴里。
　　“嗯……啊……”细碎的呻吟逐渐从尹秋嘴里溢出，一开始只是轻微的叫声，随着那只有一指多粗，却远比亚洲人平均长度要长的按摩棒不断深入，他的声音越发激烈高亢了。
　　看着手术台上颤抖着抬头呻吟的人，林默若有所思说：“果然是这样子么？”
　　他边说边将手里的塑胶长棒往尹秋身体里插得更深，像是要一下子贯穿他整个肠壁般。
　　而回应他动作的是欢愉的叫声。
　　“啊啊啊……”尹秋在快感地支配下直直地看向林默，毫无意义地叫着，“老师……老师……”
　　林默却一下子将整根按摩棒都拔了出来，然后他连一直固定在尹秋的后`穴`口的鸭嘴型扩张器都合拢抽出。
　　“唔……老师……”在快感的高峰处被打断，尹秋强撑起身体看向身旁的人，有些疑惑地问：“老师你怎么停下了？”
　　将工具放到需要清洗的仪器盘中，林默摘下手上的一次性医用手套笑笑说：“因为老师的会诊已经完毕了啊。”
　　“这么快……啊，不……我是说，是什么结果？”将第一反应直接脱口而出后，尹秋脸红地试图弥补。
　　“呵呵”林默笑着走回他身旁说：“你没有问题的，不过是G点过于靠后罢了。”
　　尹秋一下子没有反应过来，疑惑地歪头看着林默。
　　“这就是说……”林默伸手抚上他还在打开的双腿，点点头说：“你不容易达到高`潮，不过是因为做`爱的对象不够长，技术不够好罢了。”
　　“怎么会？”尹秋摇摇头说：“我上上次测验的对象，可是我们年级攻班的前三啊。老师你不要安慰我了。”
　　“这可不是安慰”，林默抓着他的一只手向自己的下腹摸去，然后笑着说：“需要老师来治疗你吗？”
　　那里坚`挺昂扬着的是，就算隔着白大褂与裤子，尹秋也能感受到的异于常人的粗壮与长度……
　　“老师太谢谢你了！”下腹处已经满是自己射出的白浊，虽然已经高`潮过渡有些虚脱，但尹秋还是在林默的怀里蹭了蹭脸，欢快地说：“下次测验我一定能过。”
　　他顿了一下，又有些苦恼地说：“可是像找个像老师这样有技巧又有天赋的人同组也不容易。要是能和老师一组参加测验就好了。”
　　“好啊。我会跟程霄说下次你的测试要特别进行的。”林默翻身将他重新压在身下，亲了一下他的双唇然后说：“现在我们就再练习一下吧”
　　“咦？！”不知道为什么，再次被插入的人突然有种上当受骗的感觉。
　　“老师……”顺利完成配合科目后的某天，身上还带着高`潮过后的红晕的尹秋，趴在同样光裸的林默身上感叹说：“我都不能想象没有老师的生活该怎么过了。”
　　“放心”将身上的人搂住，林默安抚地说：“放心，以后绝对不会让你深更半夜地跑到学校的玫瑰园掉眼泪的。”
　　“嗯……咦？！”尹秋幸福地笑到一半才反应过来，“为什么，为什么你连这个都知道？！”知道他每次失恋了会跑到那里哭泣发泄。
　　林默神秘一笑：“因为医务室的老师什么都知道啊。”
　　大概每一个学校都会偶然邂逅与一见钟情的恋爱传说吧，就算是伊丽莎白学院也不例外。
　　（END）
　　11
　　三号浴室里空空荡荡。
　　持续两个小时的实践示范课结束了，作为课堂一部分的三号浴室里一片狼藉，每一个被使用过的隔间都被打开了门，等待校工前来清洁，然后迎来下一批学生。在此之前，学生们遗留下来的淫靡的荷尔蒙气味还在空气中弥漫，一时半会儿还消散不去。
　　哗哗的水声突兀的响了起来。
　　谢溯站在喷头底下，任由冷水冲刷着他的身体。
　　他闭着眼睛，微微抬着头，手指讲被水沾湿的头发向后拨去，露出光洁的额头。几滴水珠挂在他的睫毛上，有一些则沿着他高挺的鼻梁，滑落到他微微翘起的唇瓣上。
　　如果不说的话，没有人会猜到他的年龄。作为伊丽莎白学院资历最深的几个导师之一，谢溯今年已经三十九岁了。在这样的年纪，还能保持着令多数学员只要看一眼就两眼发直、一句话也说不出的好身材，谢溯实在是让同龄的接近退休的导师们眼红。
　　宽肩细腰，长腿翘臀，偏白却不苍白的皮肤，结实却不健壮的肌肉，谢溯身上的一切总是那么刚刚好，总是介于中间的部分——青年和中年，1和0，强势和弱势，他总是能在角色间自由的转换，引导学生找到自己最适合的定位。
　　每个导师都有自己独特的执教风格，谢溯是以温柔著称。每一任被谢溯带到的学生总会偷偷在心中庆幸——因为他不会强迫你，不会折磨你，耐心、温和的指导是最常见的。
　　谢溯的魅力也在另一面体现。
　　伊丽莎白学院近年来修改了一条校规——很早以前，这里是不允许学生和老师发生超出学习交流范围以上的性`行为的（当然，强迫老师，对老师实施攻击性的性`行为至今都是不允许的）在校规修改之前，曾有好几名同学为了谢溯妄图破坏校规，虽然数量不是导师中最多的，但也是十分的可观了。
　　谢溯的手指划过了殷红的乳首，顿了一下，他在水幕中睁开眼，低头看了看自己腿间无精打采的性`器。
　　鼻腔里充斥着精`液和性`欲的味道，课堂上那些由他一一观摩指导过去的鲜活热`辣的肉`体在他脑内浮现。
　　唔……
　　还是，完全打不起精神。
　　谢溯已经很久都没有想和谁做`爱了。他也不知道自己是怎么了……年纪大了吗？
　　欲`望变得无比的淡薄，看着那些学生们肢体交缠，喘息和呻吟一浪一浪，他端着一张温柔的笑脸，其实心里平静的要命，起不了一点波澜。
　　完全到了倦怠期了。
　　修长的手指拨弄着无精打采的性`器的前段，轻轻握住撸动了一下。
　　自己做也完全没感觉。……是不是该去看看医生了。

　　你想看的小说都在丝文网给你下载好啦：4WEN.TOP
　　三十九岁面临了ED危机的性`爱实践示范课导师，啊，听起来真是好笑啊……
　　“老师……”
　　“唔——唔……”
　　一双手捂住了他的嘴。
　　有人从背后抱住了他，短短的头发蹭在他的脸旁一阵痒意。那人的个头很高，谢溯没法转头，眼角余光看去只能看见他鼻子以下的脸部，翘起的唇角以及极富男子气概的下巴。
　　那人的声音低沉成熟，不像是他的学生辈——却出口就称呼他为老师，是什么人？
　　眼珠无助地转动，却无法看到更多。
　　冷水继续冲刷，打湿了那个人的衣服，紧贴在了谢溯的身上。
　　那个人轻轻地叹息了一声，满足地说：“早就想这样……抱着老师了……”
　　“唔……”
　　“每次来这里上课的时候，我都想着，如果能把老师按在墙上……狠狠的操……那该有多爽呢？”
　　话音刚落，男人一用力，就将谢溯按在了墙上，胸膛紧贴着谢溯的后背，用自己的身体将他困住。
　　刚碰上冰冷的瓷砖墙，谢溯的身体就开始不住地发抖。
　　……然后他发现，他的乳尖已经硬了起来。下`体也是，不知道是因为那怀抱着自己、强硬地控制着自己男人身上的气息，还是因为别的什么……
　　他有感觉了。
　　本来捂住他嘴巴的大手舒展开了，指尖轻轻拨弄着他的唇瓣。慢慢的揉搓，谢溯觉得嘴唇火辣辣的，像烧起来一样，酥酥麻麻，像有电流通过。
　　两根手指滑进了他的嘴里。
　　谢溯不由自主地吸`吮了起来——几乎有一些迫不及待，舌头缠绕着、热烈地舔舐着那两根手指，想象着他们一会儿进入自己的快感……
　　“咦……老师你似乎，很饥渴嘛？怎么，刚上完一堂课，还没做够吗？”
　　谢溯只是认真的侍弄着那两根手指。
　　“小骚`货，这么多学生都满足不了你一个……”
　　啪！
　　谢溯的身体一绷。
　　啪！
　　又是一记……
　　虽然不重，但是被一个陌生男人打屁股……谢溯的脸烫了起来。
　　本来，SPARK什么的，他也不是没跟人玩过。不过，指导教学也好，一夜情也好，一般只有他打别人的份……而且，谢溯的下手一般也是比较轻的……
　　男人的那两下，是真真正正的打屁股，不是情趣，谢溯感觉的出来（虽然他觉得很疑惑），男人是真的在生气。
　　只是两下，屁股就烫了起来。被打过的地方好像肿起来了。胸膛抵着冰冷的墙壁，臀`部却可耻地发着烫。两重的刺激让谢溯兴奋了起来。
　　男人的大手揉搓着他的臀肉，手劲并不大，但也说不上温柔，他的呼吸喷在谢溯的耳边，“圆翘结实，弹性不错，老男人了，怎么就能保养得这么好，嗯？勾`引谁呢？”
　　嘴里的手指抽了出来，谢溯控制不住地溢出口水，也顾不上太多，大口大口地喘着气。
　　还没等他有所反应，沾满他自己口水的手指已经微微分开他的穴`口，然后利落地插了进去。
　　谢溯可1可0，但还是1的多，后头虽然有人进来过，却算是不常用的。但这回没什么别的润滑，居然进入的无比顺利，谢溯自己都有点惊讶。
　　那两根手指实在不安分，尽在里面捣乱，这里戳戳那里弄弄，伴着男人的调笑：“哎呀，这是刚被谁干过么？……老师的后头，吸得可紧了，刚才那一波学生，没满足你么？”
　　“……我不和学生做`爱。”
　　不知道为什么，谢溯开口解释了——这完全是多此一举。
　　“哦？”
　　“……不信算了，你要做就做。”
　　嘴上这么说，最想男人做下去的却是他自己。他的性`器就算被抵在冰冷的墙上，也还是兴致勃勃地兴奋了，后`穴里塞着的那两根手指动也不动，从身体的深部传来的痒意让他的腰也忍不住扭了起来——他想要更多……更多别人给不了的，但是这个男人给的了的东西……
　　啪！
　　又一下。
　　“扭什么腰？骚`货，弯腰下去，手撑着墙壁。”
　　“……”
　　谢溯吸了口气，慢慢弯下腰去。
　　垂下头，他看见了男人的腿，西装裤……皮鞋，果然不是学生么？
　　是谁呢？
　　好吧，其实是谁也不重……“唔？”
　　柔软的肉块挤进了狭窄的缝隙里。穴`口猛烈地收缩了一下，谢溯的心脏也收缩了一下。
　　男人的舌头灵活的在甬道里穿梭，嘴唇抵在穴`口，偶然轻轻吸`吮。兹兹的水声是最好的催情的声音。
　　如果是在课堂上，他会给这个男人打A+。没有一点犹豫的就舔舐搭档的后`穴，能够给搭档带来最大的满足感，得到更好的配合……
　　不过现在不是思考这些的时候……而且，男人的技巧真的很好。谢溯晕晕乎乎的，已经快没有继续思考的能力了。
　　被舌头舔弄后`穴所带来的强烈快感之后，是更强烈的空虚感。
　　想要被大更热的东西贯穿，想要被更粗暴的对待。
　　不只是舌头或是手指。
　　啪！啪！
　　又是两下。
　　“咬这么紧干嘛，嗯？想要我的大肉`棒了？”
　　“一声不吭的谁知道你想要干什么，嗯？”
　　啪！
　　“老师不是说过，性`交的时候适当的语言交流是必须的吗？像老师这样哑巴一样的，期末成绩Pass都拿不到吧……嗯？”
　　“……”
　　他所渴望的那玩意——男人的性`器，巨大的，粗硬的肉`棒，正抵在他湿淋淋的穴`口。龟`头缓缓的摩擦着他后`穴的边缘，有时向下滑动，蹭过会阴。
　　“老师，来……给学生示范一下吧……能拿到A+的……绝赞表现？”
　　“……”
　　“……”
　　细细的喘息在隔间里响起。
　　“你让我转过来。”
　　“……哈？”男人有些惊讶。
　　“让我转过来。”
　　“真伤脑筋呢……这个时候开始撒娇了吗？”
　　谢溯只是喘着气，并没有回应。
　　“好吧好吧，”男人用无奈的口吻说，“真拿老师没办法。”
　　谢溯的喉结上下动了一下，他咽了一口口水，不知道为什么就紧张了起来。
　　腰部被托住，男人把他转了过来，然后关掉了一直开着的花洒喷头。
　　水声停了。
　　谢溯缓缓的睁开眼睛。
　　“！”
　　眼前的男人笑眯眯地看着他，“惊讶？”
　　“梁……老师？”
　　一米八七的身高，阳光健气的形象，两年前才加入伊丽莎白学院导师行列的梁笑哲，也是绝对的风云人物。他年轻，有活力，待人和善，执教风格也比较活泼，受到了无数学生的欢迎。
　　梁笑哲实习的时候曾经申请调到谢溯手下观摩学习，被谢溯拒绝过……除了这个，谢溯实在想不起他们俩之间的交集。
　　“啊，是我，不过，看样子老师还没认出我来，”梁笑哲说，“不过这个也没关系……我让老师转过来了，现在，可以好好的观摩学习了吗？”
　　两只手堪堪分开臀瓣，用穴`口抵住高耸的性`器，胸膛不自觉地向前挺去，渴求身下男人的抚摸。
　　经过充分润滑的小`穴轻易地吞下肉`棒的前端。接下来的部分虽然有一些艰涩，却算不上特别困难。男人的手本来自然地撑在两边，不知道怎么地突然变了主意，变成托住谢溯臀`部的姿势，手掌迷恋地揉`捏着那两团嫩肉，留下一道道红印。
　　谢溯的手移到了胸口，放肆地玩弄起了自己的乳`头，也再不吝啬呻吟和那些“适当的话语”：“好爽……就是这里……嗯……”
　　梁笑哲缓慢地上下挺动着，整根没入以后，迟缓的动作对谢溯来说绝对是一种折磨，不过在谢溯的脸上一点都看不到着急或者急切的渴求——他自己也在动，配合，甚至有一丝和梁笑哲较劲的感觉。
　　一个老资格里面最具代表性的导师，一个新生代里最具代表性的导师……两人躲在也许即将有人来上课的实践教室里做`爱……真是奇怪的场景设置。
　　滋咕滋咕的水声，囊袋拍打在腿根的啪啪作响的声音，喘息，淫`荡的话语。
　　谁都不肯认输。
　　谢溯脸上迷乱的表情似乎影响到了梁笑哲——他皱起了浓浓的眉毛，胯下动作也越来越快。
　　像是要彻底贯穿谢溯一样的力度和速度。
　　而谢溯现在唯一的念头就是，不愧是年轻一代里面最有潜力的老师，这样的能力真的很不错……
　　“老师真是……越老越骚了呢。”
　　断断续续的喘息中，传来这样一句话，紧接着又是啪的一声，不过谢溯已经习惯了，臀`部完全酥麻，感受不到痛意，反倒是这样的击打，让他更加的兴奋，也收缩地更积极了。
　　“想把我夹出来？……老师……放松点……别跟自己过不去……”
　　“啊……你……快一点……再用力一点……嗯……”
　　“腰还受得了吗？”
　　“不要那么多废话！嗯……”
　　“啊，温柔的谢老师呢？”
　　“闭嘴，快干！”

　　“骑乘，A+，”梁笑哲点起一根烟，笑着说。
　　谢溯挑挑眉，从他口袋里抽出一支烟，凑过去借了个火，满不在乎的说：“你，背后位，不合格。”
　　“重修？”
　　“……重修个P。”
　　“不过，到现在老师还没想起来我是谁？”
　　谢溯斜眼看了看他，嘴角翘了起来，梁笑哲看他这表情，反倒捉摸不透了。
　　“……老师？”
　　谢溯俯身过去，吐了一口烟在梁笑哲脸上，“第一个为我退学的学生，我当然记得。”
　　三十九岁的老男人把烟又叼上，转身就走了。留梁笑哲一个人呆在原地，半天之后，迈起步子追了上去。
　　谢溯低头笑道：“傻小子，就知道装鬼畜，本质还不是笨蛋一个。”
　　END
