第1章 克里斯汀和马蒂拉小镇

    欧洲。

    日出东方，红光晕染天际。

    海风吹来，浪花拍打在高大厚实的悬崖上激起层层咸腥的水雾。

    戴着一副墨镜的青年张禾稳稳站在悬崖上，双臂抱胸，如同一尊冷酷的雕像。

    悬崖下方是欧洲还算知名的滨海旅游小镇，镇上每一户人家的楼顶都能看见锦簇艳丽的花团。

    每当风吹来时，都会将浓郁的花香带去远方。

    将自己的墨镜往下拉了拉，张禾望向远处海崖边上的金发少女。

    少女克里斯汀没有注意到张禾，她眺望远方，过臀的微卷长发随海风起舞，如同火焰一般，在红日的光辉照耀下散发出神圣的光泽。

    她身上穿着的长裙很普通，却被她穿出了独一无二的美感。

    克里斯汀身后的天空仍然是一片漆黑，站在海崖上的她似乎在为人间祈祷。只要黑暗能够褪去，她便愿意献出她的身体和灵魂给主宰暗夜的魔神。

    “克里斯汀，最近海妖出没频繁，你就不要再来这边看日出了。”张禾驾驭着一股清风落在少女身前。望着面前少女的眼睛，喊出她的名字对他来说是一种享受。

    “不会，有大哥哥在，我感觉很安全。”克里斯汀单手放在沉甸甸饱满的c字弧线上，金色的眸子水光流转，向前一步和张禾拉近距离。

    她清楚记得面前的男人驾驭着红色雷霆从天而降，抬手，翻手，体型庞大的将级海妖便在如狂蟒的雷蛇间湮灭！一剑，整条街道的房屋和妖魔便被斩断！

    张禾看着满眼崇拜的小克里斯汀，虚荣心得到了极大满足。他很喜欢克里斯汀，所以他决定带从小失去父母的小克里斯汀回国。

    他才不是贪图异国少女的美色身子！而是为了避免她在这里继续被善妒的大姨妈狼外婆欺负！

    “大哥哥，我想跟你学习魔法，可以吗？克里斯汀想变得跟你一样强大！能够保护自己！”克里斯汀双手抱在了一起顶在下巴上，金色的眸子水光闪烁，似乎张禾不答应就会落下泪珠。

    张禾微微皱眉，随后展颜一笑，“当然，这很好，我愿意教你魔法。”张禾的英语不算好，但不影响和小克里斯汀的交流。

    “大哥哥，谢谢你。”小克里斯汀望着张禾，紧咬双唇，完全压抑不住自己的情绪，泪珠如同断线的珠帘般落下汇聚到下巴上。

    “别哭了，我带你去吃早餐。”张禾握住少女柔软的小手，和她肩并肩向炊烟袅袅的镇子走去。

    温暖明媚的阳光洒在他们的肩头，和他们前进的道路上。道路宽敞，他们只有两个人，却一点都不孤单。

    “克里斯汀，你的梦想是什么。”青年很喜欢问别人这个问题。

    “克里斯汀最想成为一个画家，想要自己画出来的所有人和花鸟都是会活动的。”少女望向波光粼粼的海面，眸子分外平静。做一个环游世界的画家是她最初的梦想。

    ……

    马蒂拉小镇最繁华的街道尽头是一座恢弘大气的教堂，教堂正前方有一个白鸽飞舞的喷水池广场，广场上有吟游诗人，有站在花坛边拍照的游客，有坐在长椅上晒太阳的孤寡老人。

    克里斯汀捧着谷粒想要投喂白鸽，但只要她靠近白鸽就会惊慌失措的逃离，连老人怀里慵懒的花猫都被她吓得炸毛。

    确认自己不受任何一只白鸽欢迎后，克里斯汀仰起头，有着谷粒的掌心朝上，望着教堂顶部的白鸽出神。

    吟游诗人因为克里斯汀的美，拔高了音量，高声吟唱赞美天使的诗词，渴望吸引到克里斯汀的注意力，拥有一段以她为女主角的浪漫爱情。

    手掌倾覆，谷粒洒落一地，克里斯汀回到了张禾身边，坐在长椅上看着白鸽飞落，在地上成群啄食她抛洒的谷粒。

    “大哥哥，有能够让一个人死心塌地爱上另一个人的魔法吗？哪怕一方在知道自己爱上对方是因为被施加了魔法，仍然心甘情愿，不论美丑，贫穷。”

    克里斯汀的问题从古至今，有无数的痴情男女问过上帝佛祖。

    张禾沉默片刻，他很认真的看着克里斯汀灿金色的眼眸，“有，但小克里斯汀你是肯定用不上的。”

    “小克里斯汀，你已经给我留下了不会随着时光流逝而磨损的深刻烙印，在我让心上。”张禾抬手抚胸，深情说道，望着小克里斯汀的眼眸很是虔诚，似乎小克里斯汀就是他的信仰精神支柱。

    “就算你我现在就此别过，不再相见，数十年后，白发苍苍的我仍然会记得你青春的容颜和嗓音，每一次回忆起我们相处的时光，你都会在我心中美上一分，时光没法从我心上将你带走。”

    “我会在某天回到这个广场，找张椅子坐下，回忆今天，或是初见，或是刚才我们并肩行走在红日下的场景。”

    “就算你白发苍苍的出现在我面前，在我眼中，你也还是当初那个善良的少女。”

    “希望到时候你还没忘记我。”

    克里斯汀看着近在咫尺的男人，心湖泛起了圈圈涟漪。或许根本就不需要什么爱情魔法吧。

    “我如果回国的话你跟我走吧，你留在这里也没什么好的，这个镇子上的所有女性都讨厌你，恨不得把你扒光游街。”张禾说到。

    “如果我不答应，大哥哥你会对我施展魔法让我爱上你吗？”

    “不会，只要你在心底呼唤我的名字，我就会来到你身边，或者说回字更好，你觉得呢。”

    “嗯，那克里斯汀就不跟大哥哥走了，克里斯汀想留在姨母身边，孝敬姨母和外婆。”克里斯汀拒绝了张禾，干净利落。

    “不跟我学习魔法了吗？”张禾感到一丝烦躁。

    “大哥哥不是说即使在千里之外也能够和克里斯汀交流吗？”克里斯汀的笑容很单纯，金色的眼眸清澈明亮，如雪山融化的雪水，不含一丝一毫的杂质，但张禾却感到了试探的意味。

    “天气凉，克里斯汀送大哥哥一条围巾吧，本来克里斯汀是想在圣诞节那天将它送给自己的，可是为了报答大哥哥的恩情，就送给大哥哥吧。”克里斯汀将脖子上好闻的浅蓝色格子围巾取下，灵活的围在了张禾脖子上。这条围巾是她亲手织的，围巾的尾部还有一只可爱的白鸽。

    张禾嗅到了淡淡香气，他知道这是小克里斯汀的体香。

    “小克里斯汀没有别的了，唯一能够送给大哥哥的只有这条围巾。”

    “我很喜欢，会保管好的，这是我在欧洲收到最珍贵的礼物。”张禾低头，在围巾上浅浅一吻。这个位置，刚才在海崖上小克里斯汀也吻过，深深的吻过，她阖眸，双手合十神情安详且虔诚，可是她信仰的上帝并没有给她带来幸福。

    ……

    下午，小克里斯汀带张禾走遍了马蒂拉小镇最出名的三条花香长街。

    走在花瓣飞舞的街道上，张禾还是觉得马蒂拉小镇没有任何一种花的芳香，能够比得上自己围巾上属于小克里斯汀的气味。
------------

第2章  少女情怀总是诗

    月明星稀，海浪声催人入睡，浪花拍打在堤坝斜坡上。

    有双向车道宽阔的堤坝上，小克里斯汀和张禾并肩而行，他们身后的马蒂拉小镇灯火明亮，他们前方是欧洲著名赌博之城索菲娅。

    皎皎月光洒在他们身上，拉出两道修长的影子。

    小克里斯汀身上不再是早上那件普通的蓝色长裙，张禾给她买了一件完全契合她气质和发色的白金色丝绸长裙。

    长裙如水，贴在小克里斯汀完美滚圆的臀上，纤细的丝带缠绕在小克里斯汀围度仅有臀围一半的腰肢上，勾勒出她如水蛇般柔美的腰线，在她的小肚脐前缠成了一个优雅的蝴蝶结。

    连衣裙腹部的位置有一片精致诱惑的菱形蕾丝，蕾丝正对着克里斯汀的可爱小肚脐，让小克里斯汀完全不敢让花束离开自己的身前。虽然很害羞，但是能穿上这件连衣裙她很高兴。

    每当海风吹来时，小克里斯汀的长裙裙摆都会温柔的飘荡起来，让目光不舍得离开她的张禾心湖泛起圈圈涟漪。

    索菲娅赌城不大，但是高楼林立，其中帆船酒店的灯火最为辉煌，灯光绚烂缤纷，高射灯映亮了大片夜空。

    “小克里斯汀，你总是被人欺负，就是因为太脾气太温和了，马善被人骑，人善也会被人骑。”发香和花香混合，让张禾眼眸流露出一丝迷醉。

    抱着一束深蓝妖姬玫瑰的小克里斯汀望向张禾，她明亮清澈的眼睛浮现大大的疑惑。虽然总是被人欺负，但是从来没有人骑过小克里斯汀啊，难道是说情况恶化的以后吗？

    低头把高挺英气的鼻子埋在玫瑰花瓣之间，小克里斯汀阖眸吸入浓郁的玫瑰花香，“大哥哥，我们是要去索菲娅吗？我不喜欢那里，大姨母总说要把小克里斯汀卖给那里的富人。”

    小克里斯汀不舍得从花瓣抬头。

    “本来想去看一看的，但小克里斯汀不喜欢的话我们就不去。”张禾感觉小克里斯汀有些狡猾，像狐狸儿一样，总是在试探他。

    嘴上说着不去，但张禾还是向不夜城索菲娅走去，没有半点送小克里斯汀回马蒂拉的想法。

    因为他早就在帆船酒店订了能够俯瞰马蒂拉和索菲娅夜景的浪漫套房，他想和小克里斯汀有一个美妙浪漫的夜晚。

    就算不发生什么也无所谓，和小克里斯汀这样美好，过分善良却又像狐狸儿一样藏着狡黠心思的少女独处一室，一起度过一个夜晚，可比打打杀杀好多了。

    他要积极，多多创造美好的回忆，他已经让客房服务在卧室，在阳台，在浴室铺满了娇艳欲滴的红玫瑰，在能够容纳多人运动的浴缸里准备好了养身的牛奶浴。

    从丝滑纯白的玫瑰牛奶里走出来的小克里斯汀绝对会香到他流口水的。必须要让小克里斯汀抱着围巾睡一晚，补偿一下今天流失的香气，让围巾多多沾染她的体香。

    “没有机会就自己创造机会，要大胆，要无所谓脸面，要百折不挠，要温柔体贴，因为女孩儿都是水做的。”这是张禾母亲在笔记上写给他的话，张禾一直很听话，就是总是忽略最后那一句，那三个字，要专情。

    又走了一公里，此时海坝上看不见第三个人。

    月光被乌云遮蔽，张禾举起自己的魔杖，对空轻轻一点，几秒后他和小克里斯汀身前出现了一个微弱的光团。张禾不傻，太过明亮的话会打破此时此刻的美好静谧，而似烛火的明亮度，则能够营造出浪漫氛围。

    “大哥哥，我们回去吧。”依旧温柔的抱着蓝色妖姬的小克里斯汀侧首，眸光静谧如从门前淌过的无声流水，温柔似傍晚从庭院葡萄藤缝隙间落下的霞光。

    望着小克里斯汀温柔的双眸，张禾想起了自己的童年挚友，那时，晚霞从窗户照入教室，风吹窗帘，他和挚友一起回家，他推单车，比女孩儿还要漂亮的挚友坐在单车上揪他耳朵，小嘴吐出温热湿润的香气。

    他有个很美的名字，米染春。

    染二分春色，你在的庭院秋也有春，冬也是春。

    “再走走吧，就当是陪陪我，好吗？我在你大姨母不敢骂你，我不在，它也不敢，现在不敢，以后也不敢。”张禾的语气没有一丝恳求，很平淡。

    “嗯。”小克里斯汀再次低头细嗅玫瑰的芬芳，双眸安静，不知在想什么。

    又是一公里，这次走完，小克里斯汀高举玫瑰，半张脸藏在玫瑰花后后，她望着张禾的眼神有一丝落寞。

    再走一公里，就是世界赌城索菲娅的主街道，哪里霓虹灯璀璨，豪车名流出没。

    “已经很晚了，就不回去了吧，我在帆船酒店订了房。”张禾说出这句话的心脏加速跳动，比斩妖除魔时还要紧张激动。

    “嗯。”小克里斯汀温顺的点头答应，声音很轻，似乎不管自己身上发生什么都已经无所谓。

    张禾移开视线的那一瞬间，小克里斯汀眼眸闪过一丝落寞，她细嗅花香，像是希望玫瑰的芬芳能够像镇上妇人说的那样抚慰心痛。

    ……

    小克里斯汀举着玫瑰花半遮脸和张禾进了帆船酒店。

    任由张禾挽着自己的腰肢，小克里斯汀沉默不语，进入了奢华的海景套房。

    在张禾进入浴室后，小克里斯汀捧着玫瑰遮半脸，离开了帆船酒店。她只是送大哥哥一程，既然大哥哥到酒店了，那么她就该回家了。

    孤单一人的克里斯汀离开了名流豪车遍地，霓虹灯璀璨的索菲娅，走进了伸手不见五指的浓浓夜色之中，海风吹起她的长发和长裙，她没有回头看帆船酒店一眼。

    不知走了多久，乌云蔽月，遮住皎皎月光。

    一直在借助月光行走的小克里斯汀停下脚步，耳边是海浪声。她闭上眼睛，把脸埋进花瓣之中，如玉雕一般静静等待月光洒落人间，不急不躁。

    “小克里斯汀和我说过，喜欢流星雨。”

    一直站在原地等待月光降落的小克里斯汀睁开眼，从蓝色妖姬的花瓣中抬起头，望向前方。

    小克里斯汀的正前方，站着挥舞法杖的张禾。

    张禾高举法杖，从天穹之上引来了漫天的星光，数十道如丝星光排成一列从九天之上坠落，圣洁无暇的光辉照亮了整个夜空，美得震撼人心，无与伦比的壮观！

    流星雨结束，堤坝恢复了黑暗与潮湿。

    张禾对空一点，小克里斯汀的身前出现了一个光芒不比烛火明亮多少的光团。

    借着微弱，明明灭灭的光团，小克里斯汀回到了张禾身前，她将玫瑰放下，和张禾对视几秒后低眉，用手拉高围巾，把下巴埋进张禾送给她的白金色围巾，浅浅一吻。

    吻完后小克里斯汀过了几秒才抬起头，和男人灼热的眼神对上。

    整个过程张禾看的清清楚楚，因为小克里斯汀是故意做给他看的，谁让某个人总是亲吻她送给他的围巾呢。

    欣喜若狂的张禾连忙脱下身上的外套给小克里斯汀披上，因为太过激动手都有些抖。刚才他释放王级巅峰法咒的时候情绪可是没有丝毫波动的。

    张禾站在了风吹来的方向，尽可能给小克里斯汀抵挡海风。

    昏暗的光线之中，小克里斯汀挽住了张禾的手臂，但是在走进了马蒂拉小镇的灯光后便一声不吭的放开，让张禾心中一阵空落落。

    小克里斯汀太会吊人胃口了！

    真是个磨人的小妖精！必须得打屁股！
------------

第3章  海祭

    每年马蒂拉小镇都会举办一次海祭，祈祷风平浪静，祈祷出港的渔船和货船不被海妖袭击。

    海祭日那天全镇的少女少年都会穿上自己最美的衣裙，捧着父母准备好的鲜艳花束，来到海边洒下花瓣，虔诚跪坐在海堤上合唱“人鱼之歌”，歌颂美人鱼一族的美貌英俊。

    选择向美人鱼一族祈愿，是因为美人鱼是海妖王族，身份尊贵，而且本性没有其他的海洋妖族暴戾凶残，说不定在看到他们虔诚期盼的样子后会大发慈悲。

    临近海祭日，沙滩封禁，大量游客涌入，酒店民宿供不应求，整个马蒂拉小镇都热闹了起来。镇民争论最多的话题是谁来领舞，谁来领唱。

    所有马蒂拉男人心里都有一个名字，名字的主人姿容完美，嗓音如同被天使吻过般动人心弦，可是他们绝对不会提出来。

    因为镇上的所有女人都妒忌她的美貌，敢赞美她或是为她说话的男人都会遭到所有女人的排挤，也只有无所谓生活，没有妻子女儿的吟游诗人才能毫不在乎。

    花瓣飞舞，长街，张禾感觉小克里斯汀的成长环境真是水深火热，街上所有女人看着她的眼神都满是妒忌和憎恶，毫不掩饰，并且以说出对小克里斯汀侮辱的话语为荣。

    关于小克里斯汀的谣言满天飞，其中诬蔑她勾引男人的小故事最多，说的有声有色，听得旁边的男人是浑身瘙痒难耐。特别是正主克里斯汀就在不远处的时候，看得他们想立马跑回家找自己的骚-老娘们泄泄火。

    张禾巴不得马蒂拉小镇所有的人排挤小克里斯汀，被所有女人妒忌憎恶只会让小克里斯汀越感孤单，对家乡越没有归属感，越想离开，越想要自己这样能打又温柔的大哥哥呵护她。

    “那个亚洲男人怎么回事？为什么在克里斯汀身边？”

    “克里斯汀从来没有和一个男人那么亲密过！男人脖子上那条围巾是她的！”一个酒气十足的男人阴沉道。 虽然嘴上说着讨厌克里斯汀，但是男人的身体是很诚实的，看见克里斯汀和别的男人并肩而行深深刺激到了他的占有欲。

    他旁边的人露出疑惑的神情。哇，老兄你怎么记得那么清楚啊。

    “哼，不用想就知道被勾引了，这些仙蟾州的人都是钱多的凯子。”肥胖的老板娘望着克里斯汀的背影憎恶道。

    阳光灿烂，花瓣在空中旋转，如羊脂白玉塑造而成的小克里斯汀散发着一股圣洁的朦胧光泽，玫瑰金色的长发在花香中随风飘起。

    小克里斯汀浅笑，整条长街的鲜花黯然失色，单纯无暇的美好唤醒了男人们心中对初恋，对爱情的美好向往。

    男人们看着小克里斯汀身边的张禾，心中燃起熊熊怒火，嫉妒得发狂，恨不得给张禾来一顿乱拳连打。

    也不知道以后会便宜那个男人，但是绝对不能是蟾州的黄皮猴子！不用他们出手，克里斯汀的恶霸姨夫就会让人打断他的手脚！

    克里斯汀的姨夫姨母是马蒂拉最有钱的人，掌握着马蒂拉大半的房地产，所有的渔船都是他们的，除此之外还是镇子上最强大的法师，所以才一直没有流氓浪荡子敢接触克里斯汀。

    男人们都不知道，克里斯汀的姨夫姨母可不敢和张禾动手，因为张禾用自己的方式和他们认认真真的讲过道理，讲的他们是心悦诚服，痛哭流涕，跪在地上向上帝，向小克里斯汀忏悔。

    虽然极度讨厌克里斯汀，讨厌自己，但是张禾发现店铺老板不论男女，极少有人赶人，不赚他的钱。弄的他还以为多有骨气呢。

    “克里斯汀，挽着我的手臂。”张禾曲肘。光是和小克里斯汀走在一起，整条街道就已经弥漫着一股浓浓的酸气了，要是小克里斯汀挽着他手臂的话还得了？想想都刺激，虚荣心满足度瞬间百分百。

    张禾一点都不怕被群殴，被群起而攻之的话就有机会把小克里斯汀护在怀里，发生更多亲密的接触。光是想想都有些美滋滋啊。

    “……”

    小克里斯汀没问张禾为什么，也没有摇头，只是看了一眼张禾后轻移视线，似乎被从民宿垂落的三色蔷薇花瀑吸引。

    张禾的心被小克里斯汀搞得奇痒无比，早上小克里斯汀可是挽着他的手臂和他一起出发，在海崖上看了日出的，依偎在一起度过了拂晓前的无边黑暗，等到了辉煌灿烂的黎明曙光。

    并且她明明不在乎评价和谣言啊，怎么就不愿意呢，看来好感度还是不够。

    “蔷薇流成的瀑布，不只是花，爱花的人明白，这就是生命之海的一股浪涛，年年有今日，岁岁有今朝。”小克里斯汀用再标准，再纯正不过的中文温柔念道。

    这段诗是张禾教她的，她将它抄录在了笔记本和心上。

    ……

    ……

    ……

    圆月高悬，乌云密布。

    克里斯汀姨母家在马蒂拉小镇风景优美的核心地段，那一片区域居住的都是有钱人和游客，随处可见流光溢彩的珠宝豪车。

    贵妇们牵着狗绳，怀里捧着仆人精心准备的艳丽花束，周身弥漫着一股浓郁的香气，钻石水晶耳坠在路灯下反射冷芒，一步一晃，贵气逼人。

    但在小克里斯汀出现后，她们的水晶，五颜六色的花束便瞬间黯然失色，男人的目光也随之而去。

    贵妇小姐们咬牙切齿的看着小克里斯汀，狗感受到了主人们的杀气，朝克里斯汀犬吠三声以表忠心。不是人多，张禾挨个踢它们的狗屁股。

    在这条猫狗过得比大多数人好的大街，张禾伸出自己的手臂想让小克里斯汀挽住，但小克里斯汀摇头拒绝了，这让张禾很是受挫。

    他以为自己和异国少女的关系已经足够好了，世间最尴尬的事情，除了被人看见在凌晨裸i奔外，应该就是自作多情了。

    橱窗内被暖灯照射着的翡翠色泽饱满欲滴，莹润剔透。张禾想送给小克里斯汀，但是害怕被小克里斯汀送给她讨人厌的大姨妈和“狼外婆”。

    “小克里斯汀，挽着我的手臂吧。”张禾没有放弃。

    这一次，小克里斯汀没拒绝，挽住了张禾的手臂，手臂上传来的体温和柔软弹性触感让张禾心底直呼“虚浮了”！

    靠近小克里斯汀，嗅了嗅小克里斯汀的发香，张禾感觉达到了人生巅峰。

    街上的男人全部都在用嫉妒仇恨的目光注视着他，果然，战斗哪里比得上和异国少女谈情说爱。

    做个俗人没什么不好，张禾一直知道自己想要什么，他不想人生留下遗憾，所以他不会舍得错过小克里斯汀。

    当然他不会动用暴力或者奇奇怪怪的爱情魔法，他想靠自己的花言巧语和真心征服这个天生体香的异国少女。

    来自南非的紫薇花树种满了整条街道，只要沿着花瓣的指引就能找到克里斯汀的家。

    张禾觉的克里斯汀姨母的家，只是克里斯汀居住的地方而已，不能称之为家，是也只是克里斯汀姨母的温馨大家庭而已。

    克里斯汀没带张禾走正门，因为她并不是住在别墅里的，她住的地方是老旧的木屋。

    客厅水晶吊灯下的佳肴果酒和克里斯汀无关，仆人看见她也不会流露出好脸色，会用嫉妒的语气咒骂她“祸人精”。

    月光通过窗户洒在克里斯汀的木板床和齐整如豆腐块儿的被褥上，阁楼被克里斯汀清理的很干净，张禾没有看见哪里有蜘蛛网或者积灰，所有杂物全部都被装箱写好标签摆放好。

    小克里斯汀按了一下台灯，没亮。

    “没电吗，不用了。”

    张禾翻手，掌心升起一朵火红的莲花花苞，光芒微弱的花苞在意念操控下飞升到寒酸的木桌上方，悬浮不动后缓缓绽放。

    火焰莲花绽放的过程很美，克里斯汀静静注视着。

    绽放后，莲花照亮了木桌周围三米，映红了小克里斯汀的脸蛋。

    克里斯汀看着莲花，张禾看着她。

    张禾相信自己能够拿下小克里斯汀，不在酒店又如何，完全没有影响，只要胆子大，天是被子地是席。

    细腻的沙滩他就很喜欢，当然小克里斯汀想在海崖上的话他也很乐意，毕竟在海崖上能够俯瞰整个小镇，以他的身体，能坚持到小克里斯汀看到她最喜欢的日出。

    “克里斯汀你去哪了那么晚才回来！有重要客人来了！换上我昨天晚上给你的礼服！马上！现在！”杀猪般的嚎叫毫无征兆的响起，无情打破了张禾营造的氛围。

    话音落下，楼下便传来了急促的脚步声，女人的体重肯定不容小觑，因为楼梯木板发出了痛苦的吱呀声。

    “那我先走了。”张禾手指轻点莲花，莲花被指间触碰到的刹那，便瞬间凋谢，仅剩一点在黑暗中无比刺眼的火星飘落木桌。

    乌云蔽月，阁楼重新变得昏暗，小克里斯汀闭眼睁眼，发现温柔的东方男人已经不见踪影。

    “巴吉，你上去帮她把礼服穿好，把首饰戴上！马上！”气喘吁吁的妇人在阁楼下停下了脚步。

    她完全不担心小克里斯汀敢不听话。就算克里斯汀的野男人在她也不怕！

    五分钟后，穿着露肩晚礼服的小克里斯汀离开了阁楼，去见姨母口中尊贵的客人，木板床上放着尚有余温体香残留的长裙。

    克里斯汀走后，张禾便从阴影中走了出来，他一直没有离开。

    重要的客人？以小克里斯汀姨母的性格，绝对会做出出卖小克里斯汀的操作，正义的他绝对不允许这种肮脏无耻的事情发生在圣洁的小克里斯汀身上。

    想来这位尊贵的客人身份不低，能够让威尔玛夫妇这两坨黑心黑肺的肥肉忘掉他给的教训。
------------

第4章  离别和相遇

    第4章

    来的贵客并不是男人，而是一个粉红色棉衣衫，五官给人看起来像是老鼠精化形成人的阴险胖女人。

    女人的眼睛很窄小，挤成了一条缝，十足虚伪，偏偏又喜欢装模作样露出的和蔼可亲的微笑。

    “如果没有问题的话，就明天早上和我一起出发吧。”宝莉夫人摸了摸自己怀里的双色瞳波斯猫，用极其漫不经心的语气道。

    “还不快点答应！能跟随宝莉夫人去黄昏学府修习魔法是你这辈子的荣幸！”克里斯汀的肥姨母威尔玛盯着克里斯汀恶狠狠道。

    小克里斯汀点头答应，“多谢威尔玛姨母，我会永远感激您的。”

    她一笑，整个客厅亮闪闪的水晶和珠宝变黯然失色。

    窗外，张禾双臂抱胸站在围墙上，神情若有所思，月光穿过他的身体洒在草坪上。

    “克里斯汀……”张禾很疑惑，为什么威尔玛会舍得为小克里斯汀找来黄昏学府的高级导师，还愿意花大钱保送小克里斯汀入读黄昏学府。

    ……

    ……

    小克里斯汀住进了威尔玛豪华的别墅内。

    “宝莉夫人来自黄昏学院，她有保送权，大哥哥……我已经同意和她去黄昏学院修习魔法。”小克里斯汀顿了顿后说道。看着张禾的双眸带有一丝愧疚。

    “这很好啊，没必要愧疚，你没有违背我们之间的承诺，如果以后遇到什么困难还是可以向我求助，我不会拒绝你的。”张禾笑道。

    黄昏学院是世界前十的魔法大学，这对所有年轻人来说都是机遇，张禾没有怨小克里斯汀不相信他和他回国，因为小克里斯汀不傻，不会盲目相信一个相识不久的人，还跟着他远赴亚洲。

    除非对自己的眼力非常自信，胆魄非凡。

    卧室忽然安静了下来。

    月光幽幽，小克里斯汀掌心上悬浮的火焰莲花缓慢的旋转着，一圈又一圈。

    “明天就走。”小克里斯汀很喜欢掌心的莲花，因为它很温暖，似母亲温柔的指间轻挠掌心。

    “我送你上船，以后有机会我会去找你的，到时候可别不见我，我相信你肯定会成为黄昏学府最出色的学生。”不舍离别，但或许这就是人生吧。

    “到时候追求小克里斯汀的人肯定会很多，小克里斯汀可千万别理会他们，听信他们的花言巧语，那些全都是骗人的，像我这样正直的大哥哥全天下只有一个。”

    小克里斯汀听完后笑的很开心，笑声如晨曦中摇摆的风铃般清脆。

    ……

    ……

    晨曦刚刚破晓，索菲娅码头。

    张禾给小克里斯汀系好围巾后，强势将她拥入怀中，吻着她的发丝在冷风中抱了整整五分钟，不停放松又收紧的手臂好像要把她柔软温润的身子揉进身体里。

    小克里斯汀登船后，张禾直到再也看不见游轮才离开。

    没了小克里斯汀，张禾感觉马蒂拉小镇已经变得无甚滋味。马蒂拉最美的风景，不是沙滩日出和花街，而是单纯质朴的小克里斯汀。

    母亲说的对，最美的不是风景，而是陪你看风景的人，她才是此生最美，是最能让人无憾又遗憾的风景。

    张禾希望下次相遇的时候，小克里斯汀还系着他送的围巾。

    “你怎么在这？”一位二十岁模样的极品美女走了张禾身后。张禾的背影如黑夜里的萤火虫，她怎么可能忽视不见。

    张禾回头，上下打量美女。现在是秋天，再过一段时间就会降雪，但是美女却只穿着勾勒臀线的低腰短裤和一件黑色蕾丝镂空长袖。

    最过分的是长袖是完全露背的，比基尼泳裤的黑色蝴蝶结还从牛仔裤裤头漏了出来。

    “出来旅游。”张禾道。

    “你没看我朋友圈吗，我也在马蒂拉，不来找我？”廖罂皱眉。

    “没看，最近我很少看朋友圈。”

    张禾没说怕你忙，耽误你时间。因为廖罂从事着被人看不起的行业。

    对廖罂的选择张禾不做评价。既然是朋友，张禾自然不会在背后拿廖罂开玩笑，说三道四。

    他从来没有和任何一个人说过他认识一个从事特殊行业的漂亮女性朋友，他和廖罂的友谊很纯粹，很亲密。

    廖罂用漫不经心的语气说过，他想，随时，免费。很诱人的提议，但是张禾笑笑没放心上，毕竟有这么一段不同寻常的友情，他感觉很不错，要珍惜保存下去。

    据他所知，她就他一个朋友，没有别的关系单纯的男性朋友了。她只要没在忙，他张禾发消息都是秒回的。

    “下午有时间吗？一起逛下街，吃饭，看风景，然后带你去一个好玩的地方，我请客。”廖罂伸了一个懒腰，衬衫被胸前傲人的D撑起露出了一段纤细小腰，完美的臀线吸引了不知多少狼性视线。

    “好玩的地方？”张禾眼神一下子变得古怪了起来，“我可是有老婆的男人，不会去那些风花雪月的场所寻花问柳。”

    “欧洲的贵族们定期会从海底监狱买一批死刑犯，把他们关在一起让他们相互厮杀，如果你不喜欢可以忽略，主要是想带你参观拍卖会。”廖罂解释道。

    “现在先和我去酒店休息一下吧。”张禾的话饱含暗示，但廖罂已经习惯了，张禾带她回酒店，百分百是让她尝试点评他的厨艺。

    张禾的厨艺很好，每次看着张禾在厨房忙碌的背影，她都会由衷的感到心安。她很高兴能够认识张禾，张禾让她感受到了久违的家的温馨。

    ……

    酒店，烹饪台就在无边的露天泳池边上，抬头就可以欣赏到海天一线的美景。

    比起碧海蓝天，张禾还是觉得太阳伞下把雪白长腿搭在桌子上的廖罂养眼一些。他感觉廖罂应该是魔法大学的学生，只是她不愿意和他说这方面的事情。

    “比上次好。”坐在太阳伞下，廖罂用手帕擦了擦嘴角，快要把泳衣撑断的雪白兔子上有着几滴酱汁。

    “你教下我魔法吧。”

    “你让我教你魔法？”廖罂愣了愣。 张禾站在山巅，拉弓射出万千流星火炎的浩大灭世之景她一辈子都忘不了！那已经是超法王的水准了！他让她教他魔法？！

    “我不会西方魔法，我修习的都是玄术。”

    “哦，像你这样子专注在玄术体系发展，不碰西方魔法的法师已经很少了。”廖罂说的是实话，因为现在全球的魔法学校，小学初中高中到大学，教授的基本都是简单见效快的西方魔法。纯正的玄术学府，有也基本是骗钱的。

    “你如果和西方体系的法师对上会很吃亏的，在欧洲和你同级别的法师都有魔龙契约兽。”廖罂提醒道。

    “你有魔杖吗？”

    “没有。”魔杖只是辅助工具，用来凝聚精神力，集中注意力，张禾这个境界不施展超大规模的魔法，不用也没有影响。

    “我的修炼方向是水系土系和植物系魔法。”廖罂从自己的储物戒指里取出了她的魔杖。这是一根十五厘米长，看起来普普通通的魔杖。

    “水系土系是辅修，用以改变环境给植物魔法创造条件。”廖罂讲的很认真，张禾也听的很认真，每一个字都没有错过。廖罂提出的全部问题都能完美解答。

    魔法界有一句话，能学会玄术就肯定可以学会魔法。张禾学起来没有丝毫压力，还会举一反三提出一些廖罂答不上来和从未想过的问题。

    “我已经魂级满修了。”廖罂突然道。

    法师最低境界是凡级，凡级往上就是魂级，魂级的特征是能够用念力御物。

    “很快，厉害啊。”张禾这个超王级忍不住赞叹道。他老家魂级满修的，百分之九十九点九都是四五十岁的中年人，廖罂这个年纪魂级满修对他们而言太过虚幻。

    “还有呢？”廖罂很想听一听张禾的评价。

    “你目前的灵魂强度，一辈子最高伪王阶。”张禾如廖罂所愿说道。灵魂是地基，地基决定未来的成就高度。

    “呵，钱到位就行，看我怎么砸钱砸上去！”廖罂抱胸高冷道，挤得大大大兔子都溢了出来，还“蛮不讲理”把双脚放到了张禾的腿上。

    “千万别强登王阶，你的灵魂会崩溃的，以后都用不了魔法，魂级满修是你的极限了。”张禾抓住廖罂的脚，食指弯曲，朝廖罂的脚心穴位狠狠一钻，痛的廖罂大喊了出来，用另一只脚踢向张禾。

    张禾顺势抱住廖罂把她丢到了水池里，气的廖罂不顾高冷的小姐形象咬牙切齿，拼命朝岸上泼水，肩带滑落却一点都不在乎。

    好像忘记了自己是法师，会魔法。
------------

第5章  截然不同的选择

    黄昏时分，廖罂单手开着价值千万的红色超跑驶向索菲娅，每一脚油门引擎都会响起强劲有力的轰鸣咆哮声，海风凌乱了她的长发，红霞满面。

    廖罂口中的“地下黑暗乐园”就在索菲娅。

    索菲娅是出了名的销金魔窟，无数人在这里破产流落街头，一夜狂赌之后跳海自尽的事情太多太多。

    黑暗乐园在索菲娅一个按照古罗马斗兽场建造的斗法场举办，一点都不神秘，并非张禾所想的那样在地下或者海上。

    ……

    “一年也就举办几次，机会难得，真不看看？”穿着露背衬衫的廖罂挽着张禾的手臂走进了斗兽场。

    “变态杀人狂打来打去有什么好看的，其实也就那样，不过你想看我陪你就是了。”戴着面具的张禾对“黑暗决斗”一点都不敢兴趣，再好看有廖罂的泳衣秀好看，有廖罂的泳衣秀更令人激动叫好？

    “等下在里面如果有人来我面前，说一些不好听的话你不用理，交给我解决就行，在这里没人敢用魔法。”廖罂望向不远处的贵宾席。

    “你需要我帮忙就出声。”张禾没多说，他尊重廖罂的意愿。

    “小事，放了他鸽子而已。”廖罂和贵宾席里她得罪不起的男人视线分开。

    观众席的灯光昏暗，只能隐约看见路，并且座位与座位之间隔得很开，张禾和廖罂坐下后，女向导就挥动魔法棒落下了一道魔法黑幕，黑幕不影响观看，但是从外面是看不到里面的。

    “咚——”决斗场沉重的纯木大门落下，决斗场上空的封闭魔法阵也被激活。

    “第一场对决，多玛对决——杰克！”赤脚站在沙地上的女人高声呐喊道。

    决斗场两边的通道很快便出现了两台金属囚车，金属囚车的铁笼内分别站着两个男人。

    铁笼并不是四角笼，而是圆筒笼，笼内都是血迹斑斑，锈蚀严重的长刺，密布的长刺使得囚犯只能站立不动，稍微动一下都会被刺破皮肤。

    两个囚犯浑身上下有着不下二十多个小血孔，哪怕他们的双腿再疲倦都不能屈膝蹲下，脖颈再酸痛都不能扭头，下巴被皮套约束，唯一能够自由活动的只有眼睛和脚趾手指。

    死刑犯登场后，女人便开始声情并茂的介绍两个死刑犯的血腥犯罪历史，渲染气氛。

    介绍完后就是下注环节，赌生死。

    这个决斗场只分生死。

    ……

    ……

    游轮远去，小克里斯汀被宝莉夫人丢弃了在这座不知名的孤岛上。

    海水如墨，汪洋无边无垠，望不见尽头，浪潮声一起一伏间，带给人无边的恐惧孤单，让人呼吸压抑，仿佛被天地抛弃。

    岛上有一座老旧的灯塔，小克里斯汀被关在灯塔内，由一条黑色蟒蛇看守。

    蟒蛇在一楼，小克里斯汀在塔顶。

    小克里斯汀面朝大海，玫瑰金色的长发在海风中凌乱，连衣裙紧贴着她的肌肤，勾勒出了腹部和修长双腿的优美轮廓。

    她双手握着脖颈上的围巾，吸入围巾的气息似乎能够令她心安，忘记自己身处汪洋大海。

    “桀，桀，桀——”海岛的岸上忽然多了三个极其丑陋的人鱼，这些人鱼握着粗糙的铁枪，向灯塔缓缓靠近。

    “砰——”灯塔的木门被撞碎，黑色的巨蟒如同闪电般秒杀了三头丑人鱼，整个过程不到一秒钟。

    “桀！——”看见同伴被杀，潜伏在海水里的十几个丑人鱼从水面跳出，但是黑蟒蛇身如鞭，狂乱抽动，每一次抽动都有一头丑人鱼死去，每一口下去都有一头丑人鱼丢掉头颅。

    丑人鱼简陋粗糙的武器根本对蟒蛇的鳞片造不成伤害和威胁，十几头丑人鱼在半分钟内被杀光。

    对丑人鱼肮脏腥臭的血肉不感兴趣，蟒蛇退回了灯塔，似乎已经习惯了这种杀戮。

    小克里斯汀平静的站在灯塔上望着一切从开始到结束。没有未经世事的女孩该有的惊慌失措，没有对看见生命消失该有的惶恐。

    天空出现了一团移动速度极快的“乌云”，乌云在抵达海岛上空后坠入海中掀起巨浪。

    这不是乌云，而是一头浑身被黑雾缭绕的巨蛇。

    巨蛇的头颅两侧长着巨大肉翼和尖刺肉瘤，它游到岛上时，整座岛屿方圆百米都被剧毒瘴气覆盖。

    毒气如同一团棉花糖，风吹不散。地面上的丑人鱼尸体被毒气覆盖后发出了滋滋的响声，皮肉浮现密集的水泡，不到一分钟就化成恶臭的血糊。

    毒蛇高傲的抬起头颅，让蛇颅上的主人可以居高临下的俯视克里斯汀。

    披着绣金龙纹斗篷的女子望着克里斯汀，露出了一个十分满意的微笑。

    “来吧，克里斯汀，随我离开，为我们龙形者一族繁衍后代吧，诞下龙子，会是你毕生的荣耀。”妆容服饰高贵雍容的中年女人朝克里斯汀伸出手，她的动作很缓慢，优雅至极。

    女人不认为自己需要向面前的小姑娘介绍龙形者一族。

    因为在欧洲，不可能有人没听过龙形者一族，因为龙形者一族是欧洲大陆的守护神，身上流淌着至高尊贵的龙血，是远古龙帝的子嗣。

    哪怕是欧洲大路上最低贱的乞丐流氓都对他们龙形者一族抱有深深的敬畏，不敢说出丝毫不敬的话。

    “你不会拒绝我的，对吧。”妇人不紧不慢道，眸子冷厉的寒光一闪而逝。

    一柱银色的月光从乌云的边沿洒落，刚刚好洒在小克里斯汀身上，此时此刻的小克里斯汀如同以汪洋大海为舞台的天国舞者。

    小克里斯汀丢下围巾，双手拉起裙子往两侧张开，含笑低头，弯曲双膝。

    姿态温顺，无可挑剔的完美。

    行完提裙礼后小克里斯汀将手放到了妇人掌中，微笑美得令阅人无数的妇人都刹那间恍惚失神，过了几秒才醒悟过来，连忙恭敬的将小克里斯汀拉上蛇颅。

    “克里斯汀，只要你诞下龙子，我相信，你一定会是我们龙形者一族未来至高无上的女主人。”妇人右手放在心口。

    “请允许我介绍我名字，我的名字叫圣安娜。”

    “在嫁给高贵的龙子们之前，将由我教您礼仪舞蹈，我会竭尽全力把您塑造成最完美的龙新娘。”

    “如果您未来成为主母，希望您不要忘记了我曾经的忠心侍奉。”

    小克里斯汀笑了，笑声如晚风中的清铃，美得令圣安娜更加相信自己能够借助小克里斯汀一飞冲天！

    这完美的金色双瞳，比龙子们更加尊贵！

    肉翼龙蛇一飞冲天，很快便消失在云间。

    克里斯汀跟随妇人走后不久，又一个美貌的欧洲少女被送到了海岛。

    穿着纯白连衣裙的少女站在灯塔上等待自己的女侍官，她感觉有些冷，于是捡起了灯塔上的围巾围上。

    她很喜欢这条围巾和围巾上的香气，于是从脖子上取下，捧在手上仔仔细细的观察了起来。

    “送给世上最幸运的女孩儿。”

    刹那间，少女如同触电一般浑身僵硬，数秒后她咬唇作出决定。

    字是中文，但少女认得。

    这段话给了她勇气，于是她拼尽全力杀死了看守灯塔的黑蟒。

    杀死了黑蟒后，她意外发现了前辈们留下的戒指和法杖。

    这些都是不愿意嫁给龙形者们的女人给她准备的礼物！

    少女很快便判断出，前辈们知道黑蟒喜欢宝物，于是把宝物赠送给了贪婪的黑蟒，诚心祈愿有一个少女能够敢于反抗龙形者！斩杀黑蟒！逃出灯塔！

    撕掉染血的白裙，少女吞下能够在大海之中呼吸的宝珠，修长的美腿奔跑了起来，在黑夜里纵身一跃，毫不犹豫的扎入深不见底汪洋，开始了她的逃亡之路。

    她相信自己会是幸运的女孩儿！能够再次见到自己的哥哥！她必须回到哥哥身边，哥哥需要她！

    ……

    ……

    海祭日如期举行，少女少年们齐聚广场，在传遍整个小镇的沉重钟声响起时，从教堂广场出发，肩并肩走到了海边。

    头戴花环的少女少年们全程都捧着鲜花，他们沐浴在红色的晨曦之中，享受着游客和镇民们注视，神情谦虚或骄傲，姿态谨慎或潇洒。

    马蒂拉和平太久了，接近三十年未被海妖袭击过，镇子上的年轻人从来没有真正看见过海妖，只在书上屏幕上看到过照片。

    所以他们并没有真正将海祭放在心上，他们在乎的是过程，这种万众瞩目的感觉让他们非常享受，非常痴迷。

    让他们感觉自己就是美丽动人公主和高贵的王子，他们此时此刻不是在去海祭的路上，而是在自己的王国街道上巡游，接受民众的注目。

    为什么要寻求妖的庇护和施舍，是法师不够强大了吗？这个世界最强大的种族，是人族！

    花瓣从少女手中撒向大海，少年们齐声歌唱，只不过歌声中没有了以前歌者的虔诚和敬畏，似乎一点都不担心这种轻慢的态度会激怒海洋中的王族。

    少年少女们手牵手，手肘相扣，望有节奏的左右摇摆身躯，丝毫不担心会有海妖破水而出。

    因为圣教的光辉照耀马蒂拉，圣教的法师庇护马蒂拉！

    在这个时代，人类没必要再向妖族寻求庇护！

    他们此时此刻是为了表现自己的歌喉而高声歌唱，可不是为了向美人鱼一族献媚，祈求庇护而歌唱！

    更何况百年来，马蒂拉从来没有收到过任何美人鱼一族的回应！

    不讨好你美人鱼一族又如何呢？我们有自己的尊严！身为上帝的信徒怎么可以向海水里的妖物乞怜！
------------

第6章  血色马蒂拉

    马蒂拉五百公里外的一个小镇内。

    廖罂这种美人不管走到哪都是焦点，她还没走进披萨店，便吸引了整个披萨店和对面街道店铺男人的目光。一些男人甚至特意从一楼上到二楼，想要这位东方美人的联系方式。

    张禾没看廖罂，正在和千里之外的妻子视频通话。

    廖罂坐在他旁边偷瞄，看着屏幕里黑发如瀑，眉如远山青黛的少女，心中羡慕不已。不单是羡慕少女的气质，也羡慕少女能够嫁给张禾。

    古典少女和廖罂气质截然相反，廖罂是典型的都市美人，喜欢穿起来性感，能够展示自己火辣身材的衣服，动作洒脱大方，潮流文化气息重。

    屏幕里的少女很安静，腿上放着一本晦涩难懂的经文，一袭古风白裙，腹部高高隆起，大小怀胎六月左右，左右耳朵前面分别垂落着两缕浓密笔直的秀发。

    秀发一直垂落大腿上，如同溪水黑蛇般盘卷成团。

    从裙摆露出的一双小腿肤白如雪，十个小脚趾珠圆玉润，很是可爱，惹人想要逗弄一番。

    少女的脚踝系有一条龙鳞红金绳，龙鳞红金绳是张禾给她编织的，少女很喜欢。张禾给她戴上的那天，她恨不得献上自己全部的温柔来柔化张禾的一身钢骨。

    “……”注意到廖罂一闪而过，少女微微眯眸，品茗，不做言语。

    她古典美的丹凤眼一张一合时，会产生引人沉醉的韵律，让人忍不住去注视她的双眸，仿佛能够在她的眼睛之中寻觅到心安归处。

    似乎天地间没有什么事情会让她产生情绪波动，她的眼眸如雪域高原上平静深邃的冰湖。

    屏幕里的少女身处凉亭，背后是一片青翠的竹子，捧着茶杯的她轻轻抬起眼眸，浓密的睫毛轻颤，发出令张禾心醉的清脆嗓音。

    “什么时候回来。”说完，少女低头抿了一口茶，摸了摸自己隆起圆润的腹部。

    少女是没有拿手机的，手机被固定在能够让摄像头捕抓到她全身的距离。

    老婆大人清脆的嗓音如同雪域高原的泉水叮咚，瞬间便让张禾忘记了自己身处在喧嚣，恨不得马上飞回家疼爱老婆大人。

    “今天就回去。”张禾说到。

    “我乏了，昨晚没睡好，你没事早点回来。”少女放下茶杯，冷漠的眼眸闪过一丝柔情。视频通话到现在，她都是一个淡然的表情并不能说明她不爱张禾。

    说完，少女朝手机招手，手机便如同被无形的丝线牵引，稳稳当当的落到了她白如玉的手中。

    结束视频通话后张禾把手机贴在心口，闭眼，仿佛感受到了千里之外的那个人的温柔。如果不是人太多，怕被人当成变态男，张禾会把老婆大人的原味肚兜儿拿出来～。

    “你什么时候有孩子了？”廖罂疑惑道。

    她没有太过惊讶，南方很多城市十六岁结婚生子是再正常不过的事情，以前人族因为妖魔的肆虐，人口是不多的。

    为了人族昌盛和未来，古时候王朝的君王都希望百姓多生娃。

    没办法，古时候的法师太少了，不论是质量和数量都比不现在，古时候对抗妖魔甚至会让普通人上场，用生命去消耗妖魔的体力。

    现在的话，不可能会让手无缚鸡之力的宅男拿键盘和妖魔对拼的。

    如今天下太平了，时代背景也不同了，十六岁结婚的情况才开始大面积减少，现在普遍是二十结婚生子。

    “六个月前。”

    “我那边都是很小就订婚的，十六岁结婚是基本操作，我爷爷那辈以前妖魔鬼怪很多，经常有乱七八糟的东西进村子，

    那时候法师少，遇到僵尸啥的，会组织全村人拿刀守夜，要是遇到妖怪，肯定会死人，有孩子都得参加防卫队，没孩子的就和老婆造人……一次只死四五个人都算少了。”张禾想起了自己被喜欢蹲在屋檐下，握着竹烟筒的爷爷。

    “虽然力量微弱，但是我老爷子就没怂过，每次都冲最前面，大刀砍过僵尸，砍过水鬼，砍过芭蕉精，那时候对付灵体精怪，得跑到道观里请一张符，不然砍不伤。”

    “隔壁村子遇到了搞不定的，肯定会叫上他一起，他也从不推辞，他和我说过，有次遇到吃饭拿钱不干活的人渣法师，他一刀把那法师砍了才去砍的妖怪。”

    廖罂听的很认真。

    因为她从张禾的话中，看到了老一辈们饱受苦难，却不屈不挠，无所谓生死的身影。正是这一种莽夫精神，使得血脉能够从无数天灾人祸传承至今。

    “阿罂你的修为回到以前，绝对会被当神仙的。”

    “变相夸自己，老不要脸了，超王阶？我迟早的事情，也没啥了不起，一般般吧你。”廖罂咬了一口披萨。想到自己会被村民围观，大呼“神仙下凡，拯救我等”，心里还蛮高兴的。

    “我有个朋友问我要你的联系方式……他是我很好的朋友，典型的游戏宅男，你不是玩巫师峡谷吗？他就是巫师峡谷的主播，001杨小金，听过吧？他说只要玩峡谷的，没有不认识他的。”刚才他发了九张旅行照，其中有一张是廖罂在落日霞光下开超跑的照片。

    “听过，不了解，不想认识，别再问，再问开车撞你。”廖罂想都不用想就拒绝了张禾。除了张禾，她不想和任何男性做什么朋友。

    “月入十万，也不少了吧，他蛮厉害的，考虑考虑吧。”张禾随便说道。廖罂拒绝他也不在乎，毕竟难受，色急的人又不是他～。

    “你别总是变相夸自己好吗，我有点想吐。”廖罂翻了翻白眼。超王阶，那是半步神咒师了，是世界最上层的人物！

    一些城市的二线王阶法师坐镇费用是一年一个亿，超王阶除非是省会城市和一线城市，不然根本请不起！一个超王阶，吊打十个准王阶！

    “红包来了～～888～大吉大利”张禾哭笑不得，对廖罂道，“平时他给我发红包，不超过一毛钱，要么0.88，要么0.08，超级小气的一个人。”

    “他估计觉的你很有才艺吧，毕竟会单手开法拉利的女孩真的不多，还开的那么的好，所以他看中的应该不是你美丽的皮囊，而是皮囊下万里挑一的有趣的灵魂～”

    “滚，边去。”廖罂被气笑了。

    “我和他不合适，他再问，你原话说给他听，一，他养不起我，我一个月换一台车，

    二，我对宅男真的没兴趣，即将高一的见习魔法师，那不是小屁孩吗？火球术会了吗？放的准吗？会不会打到自己和队友？能打中假人吗？别在游戏里称神呼风唤雨，什么哥什么王者，现实一败涂地，如果他和你一个级别，当我没说，我跪舔ii他都行。”

    “额，阿罂你嘴巴差点就比我老婆还毒了。”张禾笑道。

    廖罂挑了挑眉，“你老婆嘴巴毒？看不出来。”

    她去过张禾乡下的家不下五次了，和张禾的妻子夜啸雪是认识的，很安静的一个人，同村的泼妇来找茬看都不带看一眼，一个字都不说，一点脾气都没有，骂的再难听都无动于衷，默默等待张禾处理。

    “毒舌方面是超王阶水准，超级毒舌我，经常给我造成精神伤害。”张禾搓了搓鼻子。“我敢在她洗澡的时候进浴室，会被她柔声细语的喷个体无完肤，内心千疮百孔。”

    只是后面都会温柔的补偿自己，一些小小的要求都不会拒绝……真系太棒了，老婆大人请随意鞭挞我吧～！我是你的乖宝宝。

    “表情那么yin荡，一看就知道没在想好事。”廖罂用银勺子搅拌柠檬薄荷味的冰块。

    张禾没说话，缓缓放下手中的“枸杞茶”，望向远方。

    ……

    来势汹汹的黑云很快席卷了马蒂拉和数公里外的索菲娅上空，不允许一丝一毫的光线穿透。

    在遮住了索菲娅和马蒂拉上空后乌云便不再推进。

    雷电交加，大雨倾盆，堤坝上的游客们被淋成了落汤鸡，洒下的花瓣被浪头吞没，又被高过堤坝的海浪拍打在堤坝上！

    这场暴风雨非常之强势，雨势大到让人睁不开眼，至少有不下二十个人被吹飞坠入汪洋大海之中！

    “轰——”雷电将天空映照得惨白一片，巨大的浪头拍在堤坝上，游客们如同被击中的保龄球瓶般倒下，退散时海坝上又少了数条生命。

    来不及呼救，又是一个浪头打下。

    堤坝上来不及撤离的游客发出了撕心裂肺的哀嚎，渴望岸上有法师能够将他们带走。

    一张口，咸腥的海水就会灌入他们的口中，发型凌乱的他们不敢松懈，拼尽全力抓紧了堤坝上的护栏。

    海平线不再平静，波涛汹涌才是大海的真实面貌！

    数不清的人鱼族战士踏浪而来，最矮的身高不过一米，最高的达到了十米！全部身披锻造优良的铠甲，手握锋利的精钢三叉戟！

    这些人鱼接近堤坝时，它们鱼身下的海浪陡然增高十余米，化作海啸让它们轻松越过了堤坝！

    海啸冲上了沙滩，如水龙一般灌入长街，吞没了大片游客和镇民。

    人鱼战士们见人就杀，手中的三叉戟总是可以精准命中人类的胸膛和头颅！

    鲜血染红了海水，椰子漂浮在海水上，随波逐流，向教堂广场冲去。

    水势凶猛，一下子便抵达了教堂广场，吞没了数米高的喷水花池，撞破了教堂的大门。

    一位十米高的人鱼战士挥动三叉戟劈断教堂塔尖的天使，它咆哮，它不停挥拳，甩尾，将教堂拆毁。

    教堂被海水淹没，教堂里的镇民和游客怎么可能反抗得了人鱼战士。

    教堂里避难的人犹如最美味的鱼饵，漂浮在水中的他们拼死向上游动，可是中途便死在了数十把三叉戟的疯狂围攻下！

    穿胸，刺喉，凿头，人鱼战士的三叉戟每一击命中的都是要害。

    一位男人抱着自己的儿子，他在海水中拼死挣扎着，他挥动双拳，他踢动双腿，却和怀中的儿子一起被迅疾的三叉戟无情贯穿！

    美人鱼在海中的速度，可以和鲨鱼媲美！

    整个马蒂拉，只要被海水淹没的地方，那就是人间炼狱！

    血水和海水混合，人鱼战士如同死神的使者，所到之处，不分男女老幼，全部杀死！
------------

第7章  命运的安排

    张禾和廖罂回到了马蒂拉，此时的马蒂拉他们不太认得了。

    马蒂拉小镇的所有人都没了，至于富人区里的人，早就在法师的保护下转移到了赌城索菲娅。

    被海啸冲入小镇的渔船和游艇压垮了屋顶，军法师正在清理尸体，商铺里的金银珠宝，和各种各样的商品铺满街道。

    街道上有很多法师在尸体上寻找财物，他们吃着免费的薯片，畅快痛饮免费的红酒，熟练的把值钱东西光明正大的塞进背包。表现的跟在家里一样随意洒脱。

    街道上，一个行走在尸体堆里的少女吸引了张禾的视线，少女一头金发全部收进了封闭的运动装内，戴着口罩看不清脸。

    看似大方的走路姿态却处处透露着小心谨慎，隔一段时间便向身后看去，从来没有停止过观察四周，选择的路线都是人少的街道。

    她从地上捡起了一台没有坏掉的手机，把一台摄像机挂到了脖子上，披上了一件白色的大衣，不停的给自己增加伪装。

    过脚踝的水面上漂浮着大量的钱币。

    来到尸体堆积如山的教堂广场，少女双手相抱放在额头，口中念念有词，深沉哀悼后离去。

    此时的马蒂拉对一些法师来说是天堂，因为马蒂拉所有的东西都是免费的了，不再需要花一分钱，可以坐在酒吧畅饮，砸破珠宝柜穿金戴银，强拆银行金库短时间内也不会有人管。

    “你的围巾哪来的。”张禾落到了少女身前。

    少女发现自己动弹不得后没有挣扎，而是静静的望着张禾，放弃了抵抗。

    因为她清楚差距太大了，没有身前面容模糊的男人的允许，她连眼球都无法转动。

    “实话。”张禾淡淡道。

    除了廖罂和小克里斯汀，马蒂拉没有任何一个人看得清张禾的脸，哪怕看在眼里五官模糊一片，如云遮雾绕般隐秘，却也不会觉得有一丝奇怪不妥，因为这也属于张禾“屏蔽”法术的一环。

    少女知道自己看不清面前人的脸，并且自己不会觉得奇怪，甚至认为这是理所当然的事情，是因为面前人对自己施加了非常非常高级的屏蔽法术。

    让外人认为对是错的，错是对的。

    “我叫修瑞雅，我被龙形者一族的附庸家族法师抓获，他们将我放到一个海岛上准备献给龙形者，围巾是我在海岛灯塔上捡的，如果她是你的爱人，那么她被龙形者一族带走了。”修瑞雅说道。

    围巾她藏在了储物戒指里，这个东方人是怎么看见的？？

    张禾脸色一沉。那么说，小克里斯汀没有去黄昏学府，而是被贩卖给了欧洲豪门当玩物？！

    “你是逃出来的？”

    “是的，如果你想对付龙形者一族，我可以帮到你，我的哥哥是神探福生，请不要把我交给龙形者，不然我会被他们摧残玩弄至死，看在我主的份上，拜托。”

    少女湛蓝色的眼眸如明亮的宝石，清澈而真诚，语气铿锵有力。

    张禾散掉了控制修瑞雅念力。

    修瑞雅本不打算恳求张禾不要将自己交给龙形者，不想承认自己是逃跑出来的，因为她顾忌张禾会畏惧龙形者的威严和强大，会把她交给龙形者一族，和数不清的法师法官一样跪i舔讨好龙形者。

    修瑞雅从小到大都非常相信自己的直觉，对自己的直觉深信不疑。

    如果不是冥冥之中的安排，她不会忽然想摘下围巾，看看围巾上面有没有字，有没有图案。

    她看见了围巾上的字，她获得了勇气！她侥幸杀死黑蟒，侥幸发现了前辈们留下的礼物！

    如今在马蒂拉，她还遇到了给予她勇气的围巾的男主人，这不是命运的安排是什么！是上帝将她指引到此！和这个男人相遇！

    这个男人，可以帮助到他们！

    所以她选择真诚以待！

    见张禾不说话，修瑞雅急忙补充道，“我的哥哥因为查少女失踪案，牵扯到了一大批人，这些人背后是龙形者，为了报复哥哥讨好龙形者，他们便抓住我，想把我送给龙形者玩弄。”

    张禾的神情很平静。等下他会把威尔玛夫妇吊死在他们渔船的桅杆上。

    “我的哥哥福生，他正在赶来的路上，马上就到。”修瑞雅伸出手，用真诚的目光注视张禾。

    张禾蹙眉，虽然看不清五官，但是修瑞雅心里却知道面前的男人皱了眉头。

    “我哥哥掌握有很多线索，肯定能帮到您。”修瑞雅道。

    廖罂远远看着，她听到龙形者三个字，心里就知道不妙了。

    张禾是金字塔顶端的超王阶法师，很强，但是龙形者一族有享誉欧洲的真龙袍法师，五个真龙袍龙形者都是超王阶！被尊称为龙王尊者！

    在国际上，没有任何人任何机构敢单独和龙形者一族对抗，他们的家族诞生于数百年前，发展至今，身后白骨如山，积威深重。

    “阿罂，你没事就先回国吧。”张禾的语气很冷，他说完，携带修瑞雅化作一道虹光消失在了云间。

    ……

    茂密的森林里，阳光穿过叶的缝隙洒在修瑞雅灿金色的发丝上，她的每一缕发丝，都犹如纯金拉丝而成。

    修瑞雅看着自己的哥哥，差点没认出来，三十岁不到的哥哥已经两鬓斑白，面容沧桑，眼眶浮肿，发型散乱，平日里笔直的背脊微微弯曲着，有气无力。

    看见修瑞雅，邋遢男人黯淡无光的双眸绽放久违的精光，直到将修瑞雅拥入怀中，他才相信自己的挚爱真的回到了他身边。

    他吻着修瑞雅的发丝，好害怕这是一场梦，自从他选择和龙形者一族对抗，所有的亲朋好友都和他划清了界线，他被革除了学籍，侦探社和家族的百年老宅在大火中被烧成灰烬，无一人救火。

    神探世家百年名声毁于一旦，曾经情同父子的导师在网络上声讨诬陷他，公开声明和他这个污蔑龙形者的人势不两立，呼吁欧洲魔法界的所有法师共同讨伐。

    他沦落成了伦敦地下世界的“臭老鼠”，不敢见天日。

    可是这些他都无所谓，因为修瑞雅才是他最珍爱的。失去修瑞雅的三天里，他甚至想到了懦弱的自杀，跪在地上向龙形者一族求饶，只要他们放过修瑞雅，他怎么样都无所谓。

    “是他把我救出来的。”修瑞雅向邋遢美男福生介绍张禾。

    修瑞雅不觉得自己的话有问题，因为她生性多疑，不认为灯塔只有一条黑蟒看守，自己反抗只是自取其辱，但是围巾给了她勇气，给了她相信自己的勇气！

    给了她抛弃顾虑，奋死一搏的大无畏勇气！相信自己是幸运的女孩！

    “我是超王阶的法师，你有计划了吗？只要能救出人，我会听从你的安排。”张禾干净利落道。

    “超王阶？看起来不像。”站在福生身后的年轻小管家，名叫花生的年轻人心虚道，敢说但是不敢大声说。

    “闭嘴。”福生回头呵斥道。

    “长话短说，我非常感激你救了我的妹妹，作为交换，我会帮你把你的爱人救出来。”福生道。

    修瑞雅贴在自己哥哥胸膛上没问其他少女怎么办。

    她知道并不是所有被卖给龙形者的少女都憎恨龙形者一族，因为龙形者一族会让她们住在城堡里，住在花香四溢的庄园里，出入都有精心调ii教过的女仆管家侍奉，让她们享受公主般的待遇。

    皇家公主生活，对那些从小家境贫穷的少女来说是很难拒绝的。

    而且每一位龙子，都犹如童话王子般英俊帅气，完美满足少女们对爱情的幻想。

    所有的珠宝饰品都不再可望不可即，华美的服饰衣裙想换就换，珠宝服装大师团队全天候待命，生活奢靡到了极致。

    “事不宜迟，我们现在出发去幽灵海的烂船岛，那个地方会有我们想要的线索，只要是海上发生的事情，那里的情报银行都知道。”

    “带走我朋友的人叫做宝莉沃克，她是黄昏学府的导师。”张禾说道。

    “没用的，宝莉沃克只是把少女放到海岛上，他们没有资格知道少女会被带去哪个国家，带去哪个城堡。”修瑞雅连忙解释。

    “……我去解决一些问题，马上回来。”张禾化作虹光消失在云间。他要处理小克里斯汀的姨夫姨母，搜他们的魂，解决心中的疑惑。

    “他不需要施法时间的吗？一个念头就能完成飞行魔法？少爷，这个您也做不到吧，而且这种速度太恐怖了，一秒钟而已，就看不见人了。”张禾的速度快到质疑他的同龄人花生目瞪口呆，连吞了好几口唾沫。
------------

第8章  合体魔法

    张禾不喜欢说废话，见面教训了威尔玛夫妇一顿才问话。

    “我们是真心想送克里斯汀去学习魔法的，我们没有卖她，宝莉沃克没有给我一毛钱，她没有承诺我们任何好处，您要相信我们啊，不要再折磨我们了，求求您了，大人。”

    说完，肥胖的威尔玛跪在地上给张禾砰砰砰的磕了三个头。

    她原本有一头精致的卷发，但是见面就被张禾烧了个一干二净，想要使出魔法求救的法杖被折断，惯用手被钉在不远处的油画上。

    张禾面无表情。他很疑惑，因为威尔玛夫妇没有说谎，难道这对嗜钱如命的夫妇真的改头换面，打算重新做人？

    “放过我们吧，求求你了，高贵的王法师，求求你了，不要再折磨我们了，我们是真心实意送克里斯汀去读书的，我们真的不知道宝莉沃克会把克里斯汀卖给贵族。”克里斯汀的姨夫威廉也给张禾磕了三个头。

    “我们怎么可能敢不对克里斯汀好，你上次的教导我们一直记得啊，求求您了，放过我们吧，我们真不知道宝莉沃克是人贩子。”痛哭流涕的威廉想抓住张禾的脚求饶，却被张禾一脚踢开，踢得脸骨凹陷，重重砸在墙壁上断了好几根骨头。

    被踢开后威廉一句狠话都不敢放，马上跪在了地上，额头紧贴名贵的波斯地毯，丝毫不敢抬头看张禾，一身肥肉因为恐惧不停颤抖。

    过了很久，跪在地上战战兢兢的威尔玛夫妇才敢抬起头。

    发现张禾人去无影后，劫后余生的幸福感让他们紧紧抱在一起痛哭流涕，发誓以后一定做一个不坏也不好的人。

    ……

    幽灵海又叫亡灵海。

    海面迷雾深厚，终日不见阳光，海底有巨大的海兽潜伏，海面鬼影重重，就算是王阶的法师都不敢单枪匹马在亡灵海放肆。

    至于烂船岛的海盗船为什么能够在亡灵海肆意横行，是因为他们的船上有海洋妖族的古兵器，这些兵器上的古老气息能够让幽灵恐惧，让海兽畏惧退避。

    一艘长百米的海盗船上，甲板上阴风阵阵，骷髅头海盗旗猎猎作响。

    海风的声音夹杂着怨鬼的哭泣声，甲板上有很多摆卖沉船古董，海底珍稀植物的摊贩，一身黑袍的修瑞雅跟在张禾身后，像一个好奇宝宝一样。

    “客人，您看下这把剑如何？”一个蹲在地上的独眼海盗对张禾笑嘻嘻道。他给张禾介绍的剑长满了海洋生物，剑身被海水锈蚀得并不严重。

    修瑞雅看向张禾，张禾摇头，不紧不慢的带修瑞雅一个一个摊位看，最后停在了第二十个摊位前。

    这个摊位也是主要贩卖海底兵器的摊子，他的黑色方布上摆着一把古老长枪，这把长枪是残枪，枪柄折断只剩一米长。

    枪头是一把足有修瑞雅手臂长，手臂粗的短剑，短剑剑身锈迹斑斑，刻有古老的符文，隐约可见黑褐色的血迹，不知腐蚀掉剑身古老图案的到底是血还是海水。

    修瑞雅不懂，直觉告诉她这把残器是垃圾。

    “十个金币，它就是你的了，它可是我花了生命危险才捞上来的。”摊子的主人很瘦，瘦的跟骷髅头一样，是一个i瘾i君子。

    张禾闻言，抬脚就走。

    “别啊，先生，别走，八个，七个，六个，五个，四个。”干瘦男人哀求道，直到他开价四个金币张禾才停下脚步。

    “这根本不是海里捞出来的。”张禾弹指，枪剑一体的残兵器从灰色方布飘到了他手中，握住枪的刹那，张禾身体一僵，数秒后才缓缓放松，没有人注意到这几秒里长枪和张禾的手臂所在的空间发生了轻微的扭曲。

    “一个金币买你这件残次品，这把枪不是魔兵，我拿回去只能当一件收藏品。”

    男人不傻，但是他毒瘾犯了。

    瘾来了，他就不愿意思考了。

    他抓着张禾的黑袍裙摆，浑身颤抖，嘴唇惨白，拼命点头，生怕张禾离开。

    悲哀。

    张禾厌恶瘾君子，把金币扳断丢在地上漠然离去。

    “不看其他的了吗？”修瑞雅问到。

    “这艘船上的所有东西加起来比不上这把长枪。”张禾转了一圈长枪。

    “给你，我没有西方血统，用不了。”张禾抛出长枪，修瑞雅接住长枪，不明所以。她的直觉告诉她这把长枪只是很普通的武器而已。

    “来我房间，我教你使用它。”张禾淡道。

    修瑞雅眯眸，眸子闪过一丝危险的精光。虽然这个男人救了她，可是她可没有用身体报答他的想法。

    张禾懒得说废话，他一个念头，修瑞雅就失去了对自己身体的控制权，变成了他的牵丝线玩偶，一路跟着他回到了船舱昏暗潮湿的房间。

    海浪翻涌，拍打了圆形玻璃上，张禾没有解释，让修瑞雅在床上盘坐下。

    只能够控制眼珠和眼皮的修瑞雅合上了眼眸，完全放弃了抵抗，内心对张禾厌恶至极。

    当她发现自己衣服久久没被解开时，她疑惑的睁开了双眼，然而入眼的却不是船舱，而是一片无边无际的天空之境。

    她站在天空之境上，身上穿着一件宽松的白色大袍，白袍没有衣袖，她手中握着一把刻满了神秘符文的长枪。

    阳光猛烈，修瑞雅抬起头，发现枪身顶端的长剑正在疯狂吸收烈日光辉。

    她看着如同金水一般的太阳精华从剑身上流淌下，灌满长枪的每一道符文。长枪久旱逢甘霖，发出了欢悦的颤鸣声。

    修瑞雅无法阻止温度恐怖的金水顺着她的手臂如同小蛇一般爬遍她的全身。

    修瑞雅不能说话，不能动弹，只能任由如蛇的金色炎液在皮肤上爬行，烤焦烤烂她的皮肤，在她的手腕，脚腕，大腿，腰腹，后背，肚脐上烙印下远古玄奥的神圣纹理。

    在皮肤上刻完太阳圣纹后，修瑞雅感觉金色的太阳炎流钻入了她的脊柱！

    在脊柱被太阳炎液摧毁，重造后，已经崩溃的修瑞雅发现，一切还没有结束，炎液从脊椎开始，向四肢，向肋骨扩散……

    不知过了多久，被千度炎液折磨得痛不欲生的修瑞雅睁开了眼睛，她发现她没有倒下，她依旧握着长枪，她依旧笔直站立着。

    她身上的白袍也没被灼烤溃烂成烂布片，依旧完好如初。

    “锵——”锐利尖啸的拔剑声响起，修瑞雅连忙转身看向身后，发现身后站着一个身披青色重铠的剑客。

    剑客的五官被面具遮掩，她只能看见一双平静的眼睛。

    “来，出枪，太阳神的枪术全部烙印在了你的骨子里吧。”

    剑客出剑，修瑞雅侧身躲过，她完全没有反应过来，但是灵魂深处有一股难以言喻的存在操控着她侧身，轻描淡写的躲过这将整个天空之境劈成两半的剑斩！

    修瑞雅回头，看着将不知道延伸到多远地方的地痕，面无表情的看向剑客。对这种一个招呼都不打就下死手的人，她没必要客气！

    几秒后，修瑞雅神色变得有些古怪，她开口对剑客试探道，“张先生？”

    “是。”剑客点头，答完又是一剑，不过这一剑斩出了漫天剑网！逃无可逃！

    修瑞雅望着漫天剑网不知如何抵挡，但灵魂深处的存在操控着她，让她抬起了握枪的手臂，挥枪切断剑网！

    修瑞雅化作一道金色虹光飞到了空中，在空中高举长枪，烈日的光辉在她枪尖聚集，不到一秒，她的枪尖便凝聚了恐怖的热能！

    修瑞雅变成了第二个烈日！

    她衣裙翻飞，皮肤上的太阳圣纹爆发出金光，带给她噬心的灼痛，可是修瑞雅毫不在乎，她感觉有一股如大海般浩瀚的圣洁能量从长枪涌进了她的身体，获得神力的兴奋感让她完全无视了灼心之痛！

    ……

    修瑞雅睁开眼，映入眼帘的不是天空之境，而是船舱和张禾。

    这是修瑞雅第一次看见张禾真容。

    平静如水的面容，古井不波的眼眸。

    “在精神世界对练，其实也会受伤，伤在灵魂。”张禾说道，“千万不要过度依赖这把枪的神力，不然可能会被神性侵蚀。”

    修瑞雅沉默，点头，她低头看了一眼自己手背上的长枪纹理。

    “你是一个善良的人，这就是我给你这把古兵器的理由。”张禾解释道，“这个理由，足够了。”

    “多谢老师。”修瑞雅称呼张禾为老师，因为她现在发自内心尊重这个来自东方，年龄不明的男人。他看起来很年轻，但或许已经七八十岁了。

    “老师很喜欢……研究……所以……修瑞雅……你能不能……”张禾支支吾吾道，脸色有些不自然。

    “研究什么？”修瑞雅唤出了太阳神之枪，她不认为张禾是想讨回长枪。

    “就是让我研究一下你身上的太阳圣纹。”

    最怕空气突然安静。

    几秒后，房间响起了窸窸窣窣的脱衣服的声音。

    英伦少女全程都在注视着东方男人的眼睛，她发现男人眼眸安静的可怕，不含丝毫杂质，像是一台研究机器，没有感情，没有欲i望。冷漠的让人害怕他到底是不是一具傀儡……

    “老师，我十二岁的时候，就已经获得了星空学者协会认证的星月级学者勋章。”

    “怎么了？”张禾低头在笔记本上书写着。

    他没开口，少女一直保持着姿势不动。

    “我们或许可以一起研究人与契约兽的合体魔法。”英伦少女兴奋道。

    “……”
------------

第9章  剁蛇妇

    海面的雾气随着深入渐渐变淡，怨气深重的幽灵也越来越少，很快，张禾等人看到了由数不清的大小烂船拼凑而成的船山。

    船山有木板渔船，金属游艇，其中中世纪的船最多。

    大大小小的船只被改造成了酒吧，风俗店，旅馆和各种店铺，出入的不只有人类，还有各种直立行走的人身海妖，这些精怪并非赤ii身裸ii体，它们穿着人类的服装。

    港口，海盗旗风中漂洋，旗帜图案有骷髅头，有海妖，有毒蛇，有黑日和弯刀。位于中间位的则是一副三叉戟金旗，金旗由金丝编织而成，奢侈气派，气场碾压左右十一面海盗旗。

    一条两米长，鱼脊椎长着一排尖刺的鱼被倒吊在港口，流出的鱼血被一个铁桶接住，下面的海盗正在娴熟的割肉烧烤。

    这些海盗一半是人，一半是脸部长着鳞片的半人鱼。半人鱼除了长有鱼鳃和鳞片外，其他地方看起来和人类没什么区别。

    “我去购买情报，你们在这等我回来，福生，修瑞雅不要离开张先生。”

    福生的办事效率很快，二十分钟就完成了情报交易，“带走克里斯汀的人是圣安娜。”

    “但说无妨。”张禾平静道。

    “她的城堡就在那边，就是那座。”福生手指距离烂船岛码头不到一公里，建立在一座孤岛上的城堡。

    海岛如同一座巨型的蘑菇，孤立在海面上，灰色的城堡不知道存在了多少年，阴森可怖，没有半点生气，一点灯光。

    最让人毛骨悚然的是蘑菇岛的一个排水渠里毒蛇扭动，鳞片色彩不一的毒蛇纠缠成团，互相吞噬，它们填满了整个下水道，污水冲下来时，总有不少毒蛇和恶臭污水一起涌出排水渠。

    所以蘑菇岛的海面上铺满了毒蛇，连海中的凶兽都不敢靠近，更何况是人。

    张禾手上多了一把长剑，他没有急着动手，他在蓄势。

    到他手中银白色的长剑发出颤鸣时，他迈步走出了港口，他脚踏海面，整个大海刹那间风平浪静。

    一开始，港口没有多少人注意到张禾，但当他们发现整个海面平静的如同死水，如同冻结了一般后，他们开始看向站在碧绿海面上的男人。

    他们没办法不注意到海面上的那个行走在水面上的男人，因为男人手中的剑散发着如同天上皓月般圣洁的光芒，将他整个人照亮，如同黑夜里的银色烛火。

    在走到蘑菇岛三百米范围时，所有毒蛇便如同潮水一般涌向张禾，它们从前后下方同时袭来，不下万条！挤在一起占满了一片区域！密密麻麻看得岸上的法师和海妖头皮发麻！

    张禾停下脚步，抬脚，跺脚。

    刹那间，海面塌陷，出现了一个直径不下三百米的碗状空洞！海水无法回填，好像存在着一个无形的巨碗！

    缺陷黑幽幽的如同通往深渊地狱的入口！

    不单是凡级巅峰的花生目瞪口呆，连王级的福生都感到一股寒气顺着脊椎游遍了整个后背！

    城堡爬满藤蔓的围墙后面亮起了魔法召唤阵的光芒，魔法阵的光芒消失后，一股庞大邪恶的气息穿透围墙，甚至威慑到了一公里外的海妖和海盗，使得他们呼吸压抑。

    “蝎蝎蝎蝎——”伴随着阴森恐怖的蛇息声，一个巨大的蛇颅在城堡围墙后缓缓升起，蛇颅上站着一个身穿睡裙的中年女人。中年女人自然是带走小克里斯汀的圣安娜。

    “你不知道这里是属于谁的城堡吗？这是龙形者一族赐予我的城堡，你敢冒犯我等于冒犯龙形者！”圣安娜阴沉道。

    “马蒂拉，宝莉沃克，克里斯汀。”张禾的语气很冷，他的剑芒也很冷。

    圣安娜呵呵笑了起来，越笑声音越大，最后笑声大如雷，传到了烂船岛的港口。

    “宝莉沃克那个废物，下次见面我得把她的手砍了……宝贝，吃了他！”圣安娜狰狞的看着张禾，她不允许有人挑衅龙形者一族的威严！

    肉翼龙蛇发出邪恶的嘶鸣，蛇身狠击城堡花园的草坪弹起数十米高，可是还不待它飞到高空，数道银光穿过了它的身躯，也划过了圣安娜的左肩膀。

    银光无声无息，不知从何而来，肉翼龙蛇僵在了空中。

    “咔嚓”，肉翼龙蛇被银光扫过的鳞片断裂。

    蛇身的断口齐整无比，鲜血从细线缝隙间溢出。

    它已经被斩断，但却没有马上死去。

    海面一片死寂，港口所有法师和海妖都在看着张禾和圣安娜的肉翼龙蛇。

    连一声悲鸣都没有发出，肉翼龙蛇后在空中解体成数个大块！血水从断口狂涌而出！在空中形成了一幅血腥丑陋的蛇死图！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！——啊啊啊啊！”圣安娜发出了撕心裂肺的哀嚎，她捂着左肩鲜血喷涌的光滑切口，在无形的镜子上疯狂滚动，疯狂踢动双腿。

    本命契约兽死亡，她这个主人灵魂如同被五马分尸一般痛不欲生。

    精神和肉i体的双重折磨，让她再维持贵的仪容姿态，如同被她虐待折磨的少女们一样打滚悲鸣。

    张禾抬手，掌心朝下，五指虚握，圣安娜整个人被念力拉扯，倒悬在空中，她怨毒的看着张禾，剧痛使得她五官扭曲。

    张禾挥剑，三道转瞬即逝的银光划过了圣安娜的手和双腿。

    圣安娜愣了，三秒后发出更加撕心裂肺的哀嚎。她的双腿和仅剩的手臂都已经被切断，但是却因为念力还贴合着躯干，一旦念力撤销，它们就会断开！

    “我问，你答。”张禾说道，眸光很平静的看着圣安娜的眼睛，圣安娜想要咒骂张禾，但是却发现无法说出一个字，头颅和眼皮好像被无形的钢套和钩子固定住，让她只可以睁大眼睛看着张禾。

    “名叫克里斯汀的少女在哪。”张禾的神识找遍了整个城堡，都没有找到小克里斯汀。

    “她被红龙王带走了，我不知道带去了哪里，最可能带去了索菲娅，红龙王喜欢赌钱。”圣安娜的双眼涣散，仿佛失去了灵魂，空洞无比，如同尸体。

    张禾没有丝毫表情，转身的瞬间圣安娜便被熊熊烈焰加身。

    一头金发在火焰中消亡，毒妇发出了绝望的哀嚎，她疯了一般冲向张禾，却被一道无形的墙壁阻拦，她绝望疯狂的捶打空气，想要死前撕下张禾一块肉。

    张禾撤掉了念力，海水开始回填，毒妇跌落进大海之中，冰冷的海水没能够熄灭她身上的火焰，慢慢的，她被焚烧得只剩下一具漆黑的骨架，她的骨架越沉越深，直至海底。

    因为亡灵海的恐怖诅咒，她成为了幽灵海的一员，永世不得超脱。

    肉翼龙蛇血水在海水里散开，猛烈的海风撕扯黑袍，张禾踏着猩红的海水，一步一步回到了福生等人身前。

    整个港口死寂一片。

    直到张禾等人离开，烂船岛港口才出现了很细微的交谈声。

    ……

    ……

    海面波光粼粼，张禾拄剑站在沙滩上，望着天际的残霞。

    他剑上的红色不知是血还是霞光，他身后是血色马蒂拉，不远处是索菲娅。他们找遍了索菲娅，也没有找到红龙王罗拜和小克里斯汀。

    海水拍打在张禾的脚上，修瑞雅不知道张禾在想些什么。不过这时候不说话是最好的，她不喜欢社交，但是智商不低。

    “既然找不到红王，那我们直接抓人和他们换人。”福生呼出一口浊气。张禾既然帮助他找回了妹妹，他自然不会违背自己的良心。

    “有三个人选。”

    “直接点名道姓，让他来。”张禾打断了福生的发言。

    “可以，但是肯定不会只有红王来，有人质在手他们才会有所顾忌，我们才能最大程度保证小克里斯汀的安全。”

    “听你的。”张禾道。

    “好，我会竭尽全力，就算是死。”福生抚摸着修瑞雅的发丝，在修瑞雅的额头上深情一吻，

    “我不在了之后，你就去蟾州，沿着地图走一遍，看遍蟾州的山川河流，为你自己，也为我……好想现在就去啊，去登顶昆仑，去天涯海角，去三山五岳，去十万大山，去长城……修瑞雅，我的挚爱。”
------------

第10章  红龙王罗拜

    天际最后一抹夕阳隐没，夜幕正式降临，在出发前的最后一刻，张禾对修瑞雅兄妹发出邀请。

    “我在雪域高原有一座废镇，它叫雪然镇，你们可以考虑加入我的镇子，它以后肯定会好起来的，它会从镇子变成一座城市。”

    每个国家都有因为法师力量不足，而被迫放弃的村落和镇子，一些国家甚至还有中型规模的城市被屠杀，荒废败落，变成妖魔繁衍生息的巢穴。

    雪然镇就是因为妖魔袭击而荒废的镇子。

    张禾用极低的价格就买下了雪兰镇，现在还未重建开发，如果五年内不开发到一定程度就会被收回。

    福生点头，“在旅程结束之后我们会考虑的，期间有需要的地方请尽管联系我们，我们兄妹一定会竭尽全力帮助你。”

    ……

    ……

    ……

    身后古老的青铜大门重重合上，克里斯汀踩在如镜面般光滑，能够当镜子使用的大理石板上，一步一步走向洞窟中心的水池。

    皎洁的月光从洞窟顶部洒下，洒在仅披着一件白色全透明长纱的小克里斯汀身上，滚圆的臀线和水蛇腰一览无余，笔直修长的双腿每一步都是那么的优雅从容。

    纱衣裙摆及地，足有两米长，在克里斯汀走到水池边时从她的肩头轻飘飘滑落。

    水池水面金光灿烂，如同在正午猛烈阳光照耀下反射金光的锡纸，炽盛刺眼。

    水池的底部由纯白玉石铺就，可见宝刀名剑，图案精美的古董瓷器花瓶，华贵的宝石项链手镯和金币宝箱。

    踩着阶梯，小克里斯汀一步一步迈入池中，身体被一点点浸没，哪怕鼻子倍淹没她都不为所动，一直向下走去，直到走完最后一级阶梯才停顿了数秒。

    她在水中睁开了眼，金色的瞳孔散发出如太阳般圣洁的璀璨焰光，玫瑰金的长发如海藻般漂舞，如白蟒的双腿交错前进，扭着腰i臀，踩着一地的珍珠来到了水池的中心。

    水池的中心有一把黄金匕首，克里斯汀用它划开了手腕。

    金色的眼眸闭阖，克里斯汀轻轻踮起脚尖，她大方的张开了双臂，漂浮在水中。

    池水不再平静，宝刀名剑颤动，一道又一道的金色血液从四面八方袭来，迅速缠绕上小克里斯汀的双腿双脚，从她的伤口涌入。

    小克里斯汀露出了极其满足的微笑，痛并快乐着，仿佛等待此刻已久，她大大方方的张开双臂，放开身心接受远古金龙的神血，没有一丝一毫的抗拒。

    璀璨炙热的黄金龙血游走在克里斯汀的血管里，散发出的金光甚至穿透了白玉般的肌肤。

    当龙血完全侵入五脏六腑时，一个残缺的美人鱼神魂出现在了小克里斯汀身后，虚淡神魂的容颜和小克里斯汀完全相似，小克里斯汀吸收的龙血越多，她便愈发凝实。

    到最后，美人鱼神魂浑身都散发着蓝金色的圣洁柔和光芒，柔光照亮了整个池底，光芒甚至突破水面，让整个洞窟犹如白昼。

    得到龙血滋润，克里斯汀的长发色泽更加深厚，大长腿外侧的皮肤长出了十几片龙鳞，每一片龙鳞都散发着金耀光芒，最重要的是，受伤的灵魂痊愈……

    不知过了多久，水池的金光彻底消失不见，水面出现了一个漩涡，漩涡之中，小克里斯汀一点一点缓缓升起。

    吸收完金龙王精血的小克里斯汀迈着修长的美腿从水池中走出，抬手将额前垂落的金发推至脑后，脚尖勾起地上的纱裙给自己披上。

    ……

    克里斯汀走出青铜大门，挥挥手指，微笑间杀光了在青铜大门外等候她的男人们。

    五位王级法师死的不明不白，甚至还未看清克里斯汀纱裙下销i魂蚀骨的身体，便眼前一黑，感觉坠入了冰冷无尽的深渊。

    五位真龙血脉的王级法师倒在地上，脖颈喷涌出滚烫的鲜血，这些鲜血中蕴含的龙王之力化作点点星光聚集到小克里斯汀的掌心。

    月光幽幽，按照雅典娜胜利神庙打造的金龙神庙内，鲜血铺成了滚烫的地毯

    ，踩着鲜血铺成的地毯，小克里斯汀赤脚走到了一个男人身前。

    酒红色长发的男人半跪在地，双目无神，已经被小克里斯汀控制了灵魂。

    可是他颤抖的身体说明他仍然没有完全失去意识。

    男人有个非常霸气的外号，红龙王。

    站在两道古罗马石柱的影子间，小克里斯汀仰起下巴，“带我去见那个男人，激怒他，和他厮杀，至死方休。”

    “是。”红龙王罗拜在一阵剧烈的颤抖后逐渐平静。

    克里斯汀站在千层台阶之巅，高举双手伸了一个懒腰。

    晚风吹动她的纱裙，拂过她曼妙的身躯，轻轻摇摆扭动的腰身如蛇如柳，柔韧至极，能够轻松完成所有高难度姿势，“你说我被钉在十字架上的样子，会很美吗？”

    “凄美绝艳。”红龙王罗拜面无表情道。

    “黎明破晓时，把我钉在十字架上。”克里斯汀笑了，清脆的笑声如月下轻摇的风铃，如那晚嘲笑男人一般。

    ……

    ……

    远方的海天线吐出一抹鱼肚白，张禾拄剑而立，他在海崖上站了一个晚上，修瑞雅陪了他一个晚上。

    张禾很喜欢看日出，他是一个能够完全安静下来感受天地的人，安静下来的时候如同树下祥和的石像，无喜无悲，任凭风浪起。

    沐浴在暖洋洋的霞光和清爽的晨风里，张禾感觉自己获得了新生，每一次呼吸都变得酣畅淋漓。

    波光粼粼的海面上，一条修长灵巧的单轨帆船向马蒂拉驶来，船的头部和尾部都十分尖锐，距离海面有不低的距离，呈现出漂亮的流线型。

    船上没有人在划桨，风帆也没有展开，但是它平稳的向血迹未干的马蒂拉驶来。

    帆船的桅杆上，钉着纯白与猩红交织的小克里斯汀。

    小克里斯汀双手交叠在一起，精金长钉穿透了她的一双手掌，鲜血染红了细腰上挂着的白色纱布。

    染血纱布缠着小克里斯汀的大腿一路向下。两条白蟒一般的修长双腿并拢在一起，加上若隐若现小花园，给人浑身血液沸腾的视觉冲击。

    帆船甲板上放满了白玫瑰，白玫瑰娇艳欲滴，花瓣上还残留着露水。

    玫瑰的芬芳之中，由小克里斯汀鲜血染红的白色纱布垂落在玫瑰上，组成了病态凄美的艳丽绝景。

    似乎感应到了什么，小克里斯汀睁开自己的双眼，缓慢抬起头，视线和张禾刹那间从冰冷切换到柔和的眼眸对上。

    小克里斯汀露出了一个温柔的微笑，脚下的玫瑰刹那间黯然失色。

    一条七彩毒蛇从海面探出，砸在甲板上碾碎大片玫瑰，强势分开小克里斯汀的大腿，盘卷在小克里斯汀的腰身上。

    桅杆上，站着红发乱舞的红龙王罗拜，罗拜双目炯炯有神，周身火星飘舞。

    “美人与蛇，多美啊。”罗拜将手中的红酒杯丢入海中。

    “我不会杀了你，我会在你身边享用小克里斯汀每一寸肌肤，什么时候如果我玩腻了，我就会把他赐给我的龙仆们，让她为我的龙仆们也生几个孩子。”罗拜阴阴笑道。

    张禾化作雷霆，跨越千米坠落到了教堂顶上。

    “来厮杀吧！我好久没有杀过你这种玄术师了！”

    罗拜是个嗜血狂人，他迫不及待想要享受撕裂敌人的病态原始快j感，他狞笑间，浑身皮肤都长出了腥红色的鳞片，让他看起来像丑陋强壮的蜥蜴人。

    每一片鳞片都如同刚从炼钢炉内取出，猩红滚烫。

    一圈又一圈的邪火从他上脚下爆发，火光直冲天际！比朝霞更加强盛！

    脊椎，双腿，手臂的骨骼都在暴力生长，发出咔咔咔咔的爆脆响声。

    前胸如同充气一般鼓胀，撕裂了昂贵的西装，每一节脊椎都在发生剧烈的异变，很快便突出可怖锋利的尖刺！

    五官也在变形，鼻梁坍塌，嘴在延伸，满口的牙齿变成了如匕首般的龙牙，双眼瞳孔异变，再睁开时已经变成了冰冷邪异的蛇瞳！

    “来！我来好好告诉你我怎么是怎么摧残玩弄小克里斯汀的！来告诉你她到底有多棒！令我没想到的是她居然还是处i女！真是太棒了！”

    张禾没说，他将长剑插入地面，诡异的波动沿着地面蔓延，使得白鸽广场和教堂都如同被石子击中的湖中倒影一般荡漾了起来！

    “你不生气吗？”罗拜脸色微微僵硬，感觉自己全力一击打在了软趴趴的泥巴上。

    张禾头顶的天空多了一片乌云，乌云呈漩涡状，缓慢的旋转着，隐约可见赤色雷霆翻涌。

    “轰！——”红雷落下！

    如同瀑布般磅礴浩大！分裂了修瑞雅眼中的天与地！

    赤色红雷劈在张禾身上，落地的瞬间，教堂湮灭在了狂暴的天雷之中！

    张禾身上多了一具猩红色，覆盖全身的超重型铠甲，铠甲上雷电明灭，电弧闪烁。

    一圈又一圈的极高温火焰从张禾脚下扩散，一百米，三百米，一千米，房屋倒塌，炎蛇翻涌，火光冲天！

    金属熔化成了铁水，屋子内未被处理的腐臭尸体触碰到火焰的瞬间便化作了飞灰！

    恐怖的火焰气旋以张禾为中心，形成了一道连接天地，使得风云色变的雷火龙卷风！

    雷霆咆哮，响彻天地，天上的乌云仿佛被连接天地的火雷龙卷点燃，火光映照半边天，好似在熊熊燃烧着！

    “来。”张禾的语气如白水般清淡。

    他没看红龙王罗拜，他望着克里斯汀，眼眸很平静，非常平静。无喜无悲，没有往日那化不开的温柔。

    这个来字，似乎是在对小克里斯汀说。
------------

第11章  花瓣选择的幸运女孩儿

    第11章

    狂暴的罗拜和张禾的每一次碰撞，都会产生恐怖的热浪和肆虐的冲击波。

    地面塌陷，曾经繁华的街道化作废墟，花瓣在飞舞的过程中便被焚烧殆尽。

    硬抗张禾能够将马蒂拉一分为二的杀剑，失去理智的罗拜成功近身！

    满身伤痕失去理智的罗拜发出撕心裂肺的咆哮，心脏功能被他压榨到了极限，心跳声连成一片，宛如密集的擂鼓声！

    “砰砰砰砰砰砰砰砰——”刹那间，漫天拳影覆盖张禾！

    拳头和铠甲碰撞的声音连成一片，没有丝毫缝隙，每一拳都超越了音速！打出音爆云和尖啸声！每一拳都会有一圈巨大冲击波以罗拜双拳和铠甲碰撞点为中心爆发！

    张禾被打得节节倒退，从镇子的中心一直被拳头轰炸到了镇子的尾部！但是自始至终他都没有流露出一丝恐惧！不停的在用念力减缓降低罗拜的拳速和力量！

    罗拜疯癫到了极致，被张禾抓住机会一剑贯穿了心脏却仍然在出拳！

    他已经失去了理智！身体在本能的执行内心深处被植入杀戮指令！

    不再有痛苦，不再会恐惧，不再躲避！

    不停燃烧龙血激发力量的罗拜，打出了他最恐怖的一拳！

    铠甲和龙拳碰撞，如山呼海啸般恐怖的威势和气浪吹飞了残垣断壁，地面沉沦！

    冲击波熄灭了熊熊燃烧的烈火！刹那间席卷了整个马蒂拉！甚至影响到了天上翻涌的火云！

    这一拳打得张禾铠甲深陷，以超越音速的速度撞进了废墟之中！

    张禾撞碎了不知道多少的建筑残骸，划出了一条横穿小镇废墟的沟壑。

    他躺在沙滩上，海水淹没他的铠甲从面具灌入。

    最后一拳的余波在空气中缓缓消散，被张禾砍中不知多少剑，体无完肤的罗拜眼神涣散，极致的癫狂过后疲倦感如潮水般袭来。

    罗拜站不住了，仰天倒下，倒在了他一拳形成的齑粉深坑之中。

    “滋滋滋——”雷电铠甲淡化，丝丝缕缕的红雷在空气中涣散，张禾从沙滩上起身，他的胸前凹陷大片，折断肋骨从肉中刺出，正是红龙王最后一拳造成的。

    修瑞雅和福生从天而降，迅速将长剑和长枪刺入罗拜心脏，完成补刀。

    一击命中后兄妹毫不犹豫撤退百米。

    罗拜手指抽搐，他发不出一个字，瞳孔涣散，死的不能再死。

    张禾举起手，长剑飞回了他手中，冷漠的望向单轨帆船。

    不知何时，本该被钉在十字架上的金发少女，站在了船头上，她血染衣裙飘飘，绝美无双。

    “人鱼屠杀马蒂拉，是你指使的吗？”张禾问道。

    修瑞雅落到了张禾身前，手中握着金光璀璨的长枪。

    “不是，可不关我事，屠杀马蒂拉的应该是那个想娶我的丑陋皇子。”

    “为什么？”张禾道。

    “想抓我呗，我那么美，他想娶我作为他的新娘子，我拒绝了，我无法容忍完美的自己和那种丑陋的生物结合。”克里斯汀手掌的伤口已经完全愈合。

    “上路之前，说说你是怎么发现我不是克里斯汀的吧。”

    小克里斯汀双手伸到脖颈后面，两手抬高自己如丝绸般完美的金色长发，摆出了和以往清纯邻家妹妹风格截然不同的妖娆姿态，如同绝世妖姬。

    “我偶然间听到一个水果商人和妻子讨论你，女人说克里斯汀是坏种，看起来心地善良，实际上喜欢折磨虐杀猫狗。”

    “我判断你不会折磨猫狗，在你心里人的性命绝对没有猫狗重要……还记得你带我逛街吗？一路上我都在观察你的眼睛，当你看到一个血流满地的建筑工人时，你只是扫了一眼，眼睛没有半点情绪波动，反而在下一秒因为墙壁上的花猫没有害怕你，跳到你的怀里而欣喜，发自内心的欢喜。”

    张禾的语气有些温柔。

    克里斯汀脸色一僵，不喜欢张禾说她喜欢可爱的动物。

    “教堂广场，白鸽刻意避开你，是因为察觉到了你的妖气，我很失败，一个除妖师的嗅觉居然不如动物敏锐。”

    “照片，我搜遍整个别墅，只在威尔玛的抽屉里发现了一张姓名照片，出生年月日都被淡化的身份证，身份证上残留有很淡很淡的魔法气息。”

    “我问威尔玛身份证是谁的，她居然说不知道，甚至疑惑为什么会有一张这样的身份证出现在她的抽屉里。”

    如果他不来到马蒂拉小镇，威尔玛就算再看到那张身份证无数次都不会觉得不对劲，因为妖术会让她忽略能够证明克里斯汀不是克里斯汀的证据。

    “还有呢。”小克里斯汀百无聊赖道。

    “镇子上的人看见你的瞬间，眼神都会出现短暂的恍惚，是因为你的模样和他们记忆中的克里斯汀完全不符，造成了他们记忆冲突混乱吧。”

    “不是因为我的美吗？”克里斯汀咯咯笑道。笑的很是开心。

    张禾不说话。

    “还有呢。”克里斯汀冷冷道。

    “威尔玛夫妇送你去黄昏学府，太反常了，送你去黄昏学府，是你在他们灵魂植入的命令，是吧……在你灵魂受到重创，还能施展妖法之前植入的命令，整个镇子，也只有威尔玛夫妇有资本送你去黄昏学府，所以你选择威尔玛夫妇。”

    “你其实还有一个问题想要问我，我知道是什么问题，我现在告诉你哦，一切都是演戏而已……我觉的好好玩啊，你知道吗？大哥哥～流星雨落下的瞬间，我真的爱上了你，不过只爱了那么一秒。”

    “和你在一起，挽着你手臂的时候，我好多次真的把自己当成了一个父母双亡，善良的小镇少女。”

    小克里斯汀眸光忽然变得温柔，变成了那个张禾熟悉的小克里斯汀。

    那个站在海崖上，泪眼朦胧，想要学习魔法的克里斯汀。

    她未经世事，善良，对一切充满好奇，崇拜来自东方的大哥哥，待人温柔，哪怕被恶语相向都不会恼怒，喜欢慵懒的橘猫……

    张禾忘不了那个小克里斯汀在落下的花瓣中翩翩起舞的身姿。

    忘不了她因为花瓣落在鼻尖上，由衷欢喜的表情。

    那天下午她很开心，仿佛自己是世界上运气最好的女孩儿了……

    “你可以是。”张禾郑重道。

    “人呀，不能入戏太深。”小克里斯汀语重心长道。

    张禾笑了，笑的很开心。

    他的背后出现了一个背包，里面装着他换洗的衣服，要用的牙刷和牙膏，以及宝贝老婆的肚兜。

    他像是要踏上返乡之路的旅人。

    张禾转身，小克里斯汀面露疑惑之色。他一点不怕她杀了他吗？

    阳光从云层边沿洒落，形成一道道竖琴琴弦一般的光柱。

    张禾就站在云层下，他半身黑暗，半身光明。

    战斗产生的尘埃漫天飞舞，天地间只有海浪的声音。

    张禾走了十步后，蓦然回首，疑惑的看着克里斯汀，“小克里斯汀，不走吗？和我去蟾州，我教你魔法啊。”

    小克里斯汀顿了顿后，嫣然一笑，跳下船头，一步百米，三步便来到了张禾身前。

    她温柔的挽住他的手臂，“大哥哥，在黄昏日落前，我仍是你最爱的克里斯汀。”

    张禾笑了，笑的很开心，他拿出前天藏起来的花瓣，把花瓣放到了克里斯汀耳朵上。

    小克里斯汀很喜欢，下意识想要低头亲吻大哥哥送的围巾，却忘记了它早已经被自己抛弃在孤岛上。

    她无所谓的笑了笑，抬头却发现他依旧围着她送的围巾。

    ……

    ……

    张禾和小克里斯汀一直走，走到了一片平原上，这片平原与森林接壤，森林古木参天，一个又一个湖泊如同镶嵌在森林与平原上的清澈宝石。

    “我爱的是克里斯汀，却不是克里斯汀，克里斯汀不是一个人，而是我心中对美好的少女的统称。”

    “怎么，要准备动手了吗？大哥哥，还没到黄昏呢，就算不在海边，吸收了远古黄金龙血的我仍然比你强大。”

    张禾笑着刮了刮小克里斯汀高挺的鼻梁。

    “你不会是想奴役我吧，如果你成功奴役了我，那么你就是世界上第一个拥有美人鱼女皇的魔法师了。”小克里斯汀抱紧了张禾的手臂，

    “放心，大哥哥，克里斯汀不会杀你的，小克里斯汀要一点一点享用你，不管过程中你怎么骂我都不会恼怒，过程绝对会让你痛并快乐，终生难忘。”小克里斯汀踮起脚尖，轻轻咬住张禾的耳朵，用湿滑温热的舌尖轻轻扫了扫，最后还呼出了一口温热的香气。

    “怎么会反抗，我已经反抗不了你了，我只是想走一走，看一看风景，带上你是因为我不喜欢孤独，我喜欢有人陪着，哪怕她不会说话。”

    “你爱我吗？”克里斯汀突然问到。

    “爱啊，很爱你。”张禾摸了摸小克里斯汀的发丝，想要亲吻她的额头，却被灵活的躲避开。

    “那大哥哥你要怎么证明呢？不如把魔力全部给我吧，如何？那样子小克里斯汀就相信你说的是真心话，告诉你我的真名～。”小克里斯汀摇了摇张禾的手臂。

    “那你爱我吗？不许玩文字游戏，爱过，和深爱着，是不同的。”

    “爱啊，爱到想和你一起变老，可惜，这是不可能的，因为大哥哥化作白骨后又千年，小克里斯汀仍然会是现在这副模……”

    不待小克里斯汀把最后一个字说出，张禾猛的抱住了小克里斯汀，手臂紧紧禁锢着她的腰肢，狠狠吻在了她鲜艳如玫瑰花瓣，娇艳欲滴的红唇上。

    小克里斯汀双瞳杀意涌动，纱裙金发无风飘起，但不到一秒，她僵硬的身体就柔软放松了下来。

    她感受不到一丝一毫的杀意，男人全心全意品尝着她的红唇，一双大手肆无忌惮的游走在敏感肌肤上，身上没有任何魔法涌动的气息。

    小克里斯汀没推开张禾，因为男人正在把他的魔力输向她的身体。

    凶猛的势头，像是完全不在乎她是否能够承受得住，霸道蛮横。

    这明明是两个人的游戏！

    小克里斯汀阖眸，双臂如白蛇般缠上张禾的肩膀脖子，又踮起脚尖，狠狠咬破男人的嘴唇和他热吻，同时令庞大浩瀚的魔力加速灌注。

    张禾捧住小克里斯汀滚圆的臀，将她放倒在了草坪和野花上。

    如瀑金发在野花野草上披散开。

    小克里斯汀很温顺，只懂得顺从。

    因为男人在向她证明，他对她的爱有多么热切，真诚。
------------

第12章  热吻

    第12章

    汪洋大海无边无际，蓝天白云下，张禾站在游艇护栏边，他看着平静的深邃海面若有所思。

    自己击败罗拜后，真的因为重伤陷入了昏迷吗？

    “想什么呢？”廖罂背靠护栏，递给张禾一杯橙汁，咸腥的海风吹来，撩动她肩头的乌发和比基尼系带。

    修瑞雅在船的另一侧钓鱼，身边坐着忠实的骑士花生小帅哥，克里斯汀则在游艇二层，接受福生的正统英伦魔法知识教育。

    “忘记了一些事情。”张禾笑道。

    张禾知道自己忘记了一件非常非常重要的事情，这件事情一定和小克里斯汀有关。

    可是到底是什么事，他一点思绪都没有，他不会怀疑这是自己的错觉，因为他就是能够修改人记忆的法师。

    “可能是我脑子被打坏了吧，过一段时间就想起了。”张禾摇了摇手中的橙汁，冰块晃动碰撞，发出清脆悦耳的响声。

    不管他问多少次，福生和修瑞雅给的答案都是战后他身受重伤昏迷不醒，小克里斯汀被成功救回，在他昏迷期间全程贴身陪护他。

    而他也没有发现修瑞雅和福生身上残留有精神魔法的痕迹。

    “那天我在索菲娅，那个人真是你？”廖罂忍不住问到，她心里有答案，但还是想确认一次。

    “干嘛，想举报我啊。”

    “没有，对了，我老板对你很感兴趣，她想让我做中间人，保持和你的联系。”廖罂翻了翻手。心里有些紧张，害怕引起张禾的反感。

    “她怎么知道你认识我？你和她说的？”张禾挽住廖罂又滑又白的腰肢前看了一眼二层护栏，避免小克里斯汀出现在护栏边看到自己这浪荡不羁的一面。

    毕竟他介意小克里斯汀对他的看法，在乎自己在小克里斯汀心中的形象。

    “没有说过，她是世界级的情报贩子，眼线遍布天下，不过我敢保证，她只知道我认识你，但是不知道你的真实身份。”廖罂并不介意，只是白了一眼张禾。

    “她不知道我和你关系是否密切，她应该也只是把你当成我的一个客人。”

    “不是客人，只是白嫖的，我这辈子还没坐过那么高级的游艇呢，美女包吃包喝包玩，我回去可以跟朋友吹半年。”张禾说完哈哈大笑。

    廖罂白了一眼张禾，“以后我就叫你贱人张，现在马上把手从我腰上拿开，不然拿你钓鲨鱼，反正也死不了你。”

    ……

    中午，廖罂和小克里斯汀一起在游艇厨房做菜，期间廖罂不停的在观察小克里斯汀。

    克里斯汀是她见过最美的西方少女，身上有着让人忍不住想要亲近，呵护的气质。

    柔弱动人，却又不会因为菜刀切伤手指而动容，看了一眼后立马干净利落的包扎好，不看第二眼，继续专心向她学习厨艺。

    不嫌麻烦，处理鱼的内脏时也不抱怨腥脏味，从鱼肚子里掏出内脏时没有表现出丝毫的排斥。

    廖罂得出一个结论，小克里斯汀完全没有把自己当做一个应该被呵护的女孩儿。

    从修瑞雅口中得知克里斯汀人生经历的廖罂愈发心疼克里斯汀。

    “小克里斯汀，你的眼睛真美。”廖罂已经被克里斯汀双瞳中的璀璨金色和明亮清澈的水光征服。

    廖罂见过数不清的西方男女，可不管是自诩高贵的魔法世家子嗣，还是什么尊贵古老血脉的继承人，一国的王子公主之类的，他们的金瞳纯度通通都比不上克里斯汀。

    小克里斯汀清晨站在甲板上望着辽无边际的汪洋时，有那么一瞬间，让她感受到一丝无与伦比的高贵气质，仿佛她是这片大海的真正统治者。

    眼中那种上位者睥睨一切的淡漠，让她感觉自己像是狂风暴雨中的一叶扁舟，卑微渺小，心底升起浓浓的自卑感。

    “廖罂姐姐说笑了，你比我好看多了，大哥哥就很喜欢你呀，福生先生也是，我能感觉的到，福生先生对你很有好感呢，总是会偷看你。”克里斯汀甜甜一笑。

    廖罂看向坐在沙发上的福生，福生从她身上移开视线望向海面。

    福生金发碧眼，下巴的胡茬让他看起来沧桑感十足。

    双眸半眯，似醒非醒，是典型的颓废风欧美大叔，满分十分的话，廖罂给九点五分。

    福生没有隐藏自己，哪怕是花生都看得出自家少爷对廖罂这个成熟妖娆的东方美人有好感，更别提修瑞雅了，所以修瑞雅想要张禾做中间人撮合一下。

    但是张禾想都没想就拒绝了，毕竟廖罂是肯定不可能有嫁人的想法的。

    廖罂自诩女侠盗，是一个追求刺激的女人。

    她喜欢全球环游，喜欢挑战各种各样的极限运动，喜欢造型炫酷的跑车，喜欢精致的奢侈品，喜欢展示自己火辣的身材，能少穿一件就不会多穿一件。

    挥金如土，有多少钱花多少钱，崇拜享乐主义的廖罂，怎么可能嫁人老老实实过日子。

    要她做一个持家有道的女人，真的是在为难她廖某人。

    “小克里斯汀，要学会反抗知道吗，某人要是敢欺负你就告诉我，我帮你教训他，拿他钓鲨鱼。”廖罂在克里斯汀耳边轻轻道，吐出的热气吹的小克里斯汀耳朵痒痒的。

    小克里斯汀嗯了一声，漫不经心的看向远处的修瑞雅。

    修瑞雅围着白金色围巾，小半张脸埋在围巾后面，安静的阅览着历史书。

    她很喜欢这条围巾，就算克里斯汀提出物归原主，她也不会还给克里斯汀的，因为这是赋予她勇气，让她逃出龙爪的幸运物。

    翻完书页，修瑞雅抬起手，屈指轻握住围巾，吻了吻围巾上的汉字。

    似乎注意到了克里斯汀的目光，修瑞雅抬头礼貌回应一个微笑，克里斯汀亦是。

    ……

    最后一个圆形陶瓷餐盘盛的是一个苹果。

    在端给张禾之前，小克里斯汀看了一眼张禾。

    确认张禾没有看向自己这边后，把红润的小嘴唇压在苹果鲜红的表皮上抿了一抿。

    红唇离开苹果，小克里斯汀轻轻咬了咬下嘴唇。

    她望着苹果表皮浅淡的唇印，眸子柔光流转，长长的睫毛颤动。满脑子都是待会大哥哥咬到她唇印的画面，一时间竟有些痴了。

    廖罂看到了这一幕，用膝盖侧撞了一下张禾的腿，轻声说到，“呵，贱人张，你配不上人家。”

    张禾自然是看到了，可是他装作没看见，毕竟思想保守的小克里斯汀脸皮是很薄的。

    ……

    ……

    傍晚海面波光粼粼，残阳如血，夜色渐浓。

    小克里斯汀站在船头，海风吹乱她的金色长发。

    张禾站在克里斯汀身后，双臂环着她的腰肢，手掌交叠搭在她的小腹上不愿意离开，鼻子游离在玫瑰金色的发丝间，时不时在修长优美的脖颈上深情一吻。

    张禾每次亲吻克里斯汀的脖颈，唇都会贴着修长优美的脖颈向上，再亲吻脸颊，咬一咬可爱的小耳朵。

    又是痴迷的深吻，一路向上求索，这一次张禾终于被无奈的小克里斯汀满足。

    小克里斯汀抬起手放在张禾侧脸，踮起脚尖，侧首，在他的唇上浅浅一吻，如同蜻蜓点水。

    一手贴着张禾的脸，一手被他的手掌包裹着，感受着男人滚烫的体温和逐渐加重的鼻息，小克里斯汀柔声细语道，“小克里斯汀不管身体或是灵魂都是属于你的，没必要这样。”

    说完，小克里斯汀不等张禾说话，便用张禾教她的法式湿吻热情回应。

    霞光照耀下，潮湿的海风中。

    金发少女双臂如白蛇般攀上了东方男人的肩膀，她死死环住男人脖子。一开始她占据着上风，后面则完全沦陷，只能闭上双眼，张着小嘴任由男人收刮，享受温柔和粗暴。

    听到脚步声急急忙忙和张禾分开时，小克里斯汀嘴唇上挂着一缕能够反射霞光的唾液拉丝。

    “我的克里斯汀学坏了呢。”张禾怎么可能让小克里斯汀脱离他的怀抱。

    唇舌接触的瞬间，仿佛有一缕春风拂过心湖，似水的柔情荡漾。

    “都是大哥哥教克里斯汀的。”

    “嗯嗯嗯。”
------------

第13章  米染春

    夜幕降临，张禾便和廖罂分别，带着小克里斯汀没入了云端。

    一千公里对张禾来说不长也不短，全速十分钟，但是小克里斯汀喜欢在云上赏月，所以花了整整一个多小时才回到。

    竹林的入口，青色板砖铺就的道路上，站着一名手握竹筒书的少女。

    因为有了宝宝的原因，她披着一件朴素的青色长袍，长袍单薄，却让她免受风寒侵蚀。

    晚风拂过，青袍青竹随风摇曳，一林地竹叶沙沙作响。

    少女抬头望着夜空，看见一道微不可查的流光后露出浅淡的笑意，转身向家走去。

    没有回头看一眼，但是少女知道某人就在自己身后，如果不是自己现在怀了他老张家的娃娃，少不得会在竹林折腾她到下半夜。

    “你那些亲戚又想我们的荔枝山和菜地。”

    “三天后阿萱结婚，他们想在我们水库办婚礼，婚礼可以办，但要给钱。”

    “还有。”夜啸雪转身，望着脸色有些拘谨的张禾。

    “还有。”夜啸雪看了一眼小克里斯汀，眯了眯眼，没过多停留。

    “还有就是封山，最近很多人跑到我们水库拍短视频，垃圾乱丢，待会你去打扫干净，日出我就要钓鱼。”

    “还有，饭菜在锅里热着。”

    “嗯嗯嗯。”张禾连忙点头。

    皎洁的银色月光穿过竹林的缝隙，斑斑点点洒在青石板砖铺就的道路上。

    洒在夜啸雪快要及地的青袍上。

    ……

    张家小楼有三层，一半屋顶是瓦片铺成的斜顶，一半是平顶。

    楼是回字结构，中间有一个四方天井。

    庭院种有各种花草树木以及名贵药材，树木有结着通红果实的柿子树和罗汉松，草药有灵芝人参何首乌。

    二楼三楼的口字走廊都有曲折的木梯直达天井。

    走廊外都培育着中草药，例如世所罕见的昆仑雪莲和不知品种的菊花，走在楼梯上稍不小心就会踢到花花草草。

    张禾在院子布下了阵子，让植物能够不论四季开花结果，快速生长。

    将小克里斯汀安置在三楼后，张禾就肩抗扫把，哼着轻快的小曲儿，望着漫天的星辰，悠哉悠哉的前往自家景色绝美的水库。

    顺着两山之间的山谷木廊，就能够达到水库。

    山谷有个水力发电站，发电站下游有一共九道水泥阶梯，这些水泥阶梯有十几米宽，因为长年被水冲刷，表面十分湿滑。

    张禾看着阶梯上的薯片袋子和红i牛罐，叹了一口气，把他们捡到了自己的蛇皮袋子里，没用一点魔法和武功。

    还没到水库，张禾一路上拾到的垃圾竟然装满了四个大蛇皮袋子。

    ……

    张家水库是十座高山拱卫而成，群山的轮廓很是柔美，宛如女娲母神能够摘星辰握夜月的双掌。

    水库正中心有一座普通的小岛。

    小岛被七座大岛拱卫，普通人俯瞰张家水库时，会有一种玄之又玄，数不清道不明的感觉。

    仿佛这七座大岛在与天上星辰遥相呼应，吞吐天地间的日精月华和灵气，输送给那个不起眼的小岛。

    “不用看，我就知道这里有一个大墓。”一个从外地特意赶来看日出的男子说道。

    “真的棒啊，太漂亮了。”

    “那里有条船哎。”

    “我想买个山头在这住下，建一栋别墅。”

    张家水库的夜空无比晴朗。

    圆月和漫天星辰的圣洁光辉从未消逝，群山和库水如同披着一件曼妙银纱。

    星月的皎洁光辉明亮，却不会影响到游人的睡眠，反而给人一种心神宁静之感，让人在晚风之中慢慢沉醉，逐渐产生倦意。

    轻轻晚风，像是姑娘温柔的小手，撩动张禾的发丝。

    张禾望着山腰和山脚临水的上百个帐篷，嘴角抽搐。

    在百来个五颜六色的帐篷间，有一个长发及肩，臀线优美滚圆的“少女”。

    少女双腿极其修长，浑身上下没有一丝赘肉，这是他从小凌晨五点便起床辛勤练舞所得。

    如果把他腰间的丝绸系带收紧，那么会看到他不堪一握的腰肢曲线。

    他的腰i臀i腿和小克里斯汀一样，一步一摇间，都散发着成熟小少妇的迷人韵味儿。

    米大少爷明眸善睐，小狐仙儿般的脸蛋无比魅惑，丹凤眼眼角天生桃粉色眼影。

    他劝告游人的语气非常温和，但是态度却异常坚决，发现丢垃圾的行为直接赶人。

    “不要乱丢垃圾，不然我会把垃圾丢你帐篷里哦。”

    带着温和微笑的米大少爷忽然身躯一僵，丹凤眼闪过冷芒，毫不犹豫，侧身一巴掌刮向身后摸着自己屁股的男人。

    手臂在空中僵住，米大少爷看着张禾，眸光瞬间柔和了下来。

    “张哥哥，你回来啦。”米大少爷柔柔道，语气里有化不开的温柔。

    张禾捧着把米大少爷的臀把他拥入怀中，还用力捏了一把，“麻烦你了。”

    “没事，我刚好空闲，本来我想让人封山的，但是想了想，阿姨不是那么小气的人，她应该不会生气，反而会喜欢热闹一些吧。”米染春把脸蛋贴在张禾胸膛，像温顺的妻子。

    “好怀念以前刁蛮的你。”

    小时候的米大少爷可不温柔，每次在一起都把他当坐骑，喜欢坐在他肩膀上吃东西。

    坐他肩膀上才吃的香，他不给坐就不然耍脾气不吃。

    “你是想我打你吗？张包子，是不是对你好一点都不行，嗯？”米大少爷眯眼呵呵道。

    ……

    两人在山巅的一棵树上坐下。

    “对了，你怎么认识廖罂的。”米大少爷漫不经心道。

    “你也认识她？”张禾知道廖罂是哪个魔法大学的学生了。

    “她和我一个老师，是我师姐。”米大少爷眯了眯眼，“和我说说你是怎么认识她的。”

    “就网上认识的，我带她玩游戏。”张禾面不改色道，“你和她关系很差吗？”

    “不差啊，关系很好，她和谁关系都很好，我也是。”米大少爷露出怀念的神色。

    “师门里她排第三，我排十七，她修为是我们之中最高的，每次她带队我们都会感觉很安心，她经验丰富，为人大方，跟着她我能学到很多东西。”

    “她特别大方，对吧。”张禾呵呵道。

    廖罂是世界有名的盗墓者，尤其擅长盗西方墓穴。

    但是知道她真实身份的很少。

    正因为从事危险至极的盗墓行业，所以廖罂才花钱如流水。

    毕竟今天不花，明天可能就没有机会了。

    “说说这两年的经历吧。”张禾说道。

    米大少爷十四岁就离开了宁城，前往三山五岳学府之一的名校黄山修习魔法，这些年和他聚少离多。

    他想见米大少爷得坐飞机去黄山，去之前如果不提前告诉米大少爷预约时间，那么百分之百是看不见米大少爷的。

    因为米大少爷要历练，要在黄山里心无旁骛的静修。

    所以他坐飞机偷偷跑到黄山想要给米大少爷惊喜，从来都没有成功过。

    “先给你介绍我老师吧，她是一个很严肃的女人，特别严肃，从来没有效果，她是一个王阶五觉的法师，对所有人都特别严苛。”

    王阶法师只有经历九次觉醒，才能称之为超王阶。

    可是并不是所有人都能拥有九次觉醒的机会，普通人的极限是三次，一辈子都不可能完成九次觉醒。

    米大少爷在介绍到第二位师兄的时候看了一眼张禾。

    张禾双手一拍大腿，望向天上月，“染春你那么漂亮，自然会有追求者，你二师兄肯定是一个很优秀的人吧？”

    “是，他是一个很优秀的人。”米大少爷和张禾说话的时候一直用的都是女声，清脆悦耳，好听到能够让人耳朵融化的女声。

    “他对我很好。”既然张禾主动提出，那么米大少爷自然不会藏着掖着。

    “嗯。”米大少爷的这句话透露出的信息很多，张禾颔首，没太多表情。

    张禾从小就知道人是会变的，一个人离开自己的伴侣后，喜欢上另一个人是一件很正常的事情。

    因为那人琴棋书画样样精通，因为那人相貌身材不俗，因为为人性格，家世背景，魔法造诣。

    时间会让人淡忘过去的事和人，让过去的人不再有新鲜感。

    而面前的人和事是鲜活的，色彩浓艳，会让人充满好奇心，想要去了解探索。

    两年时间很长了，足够发生一次刻骨铭心的事情，让双方在平日里积累的情絮爆发。

    纸窗户一旦捅破，那就很难再补上了。

    给张禾讲完自己和二师兄的一些事情后，米大少爷没再介绍下去。

    “等明年我结束黄山的学业，我妈会安排我去留学，张哥哥，我想去。”

    米大少爷望着张禾，他发自内心希望得到张禾的支持，支持他为了魔法而离开他的身边。

    不管张禾是否答应，米大少爷都会选择离开！

    张禾搓了搓鼻子。

    “去吧，有空我会去看你的，到时候不要嫌弃我啊。”张禾把米大少爷揽入入怀中。

    米大少爷很美，赏心悦目，他总是忍不住拥抱他，摸他的脑袋。

    小时候他摸米大少爷的头发，米大少爷一定总会鼓着嘴，给他来一顿自创的米氏连环风车拳。

    “不会的，再忙我都会请假陪你！”米大少爷斜靠在张禾身上，无比开心道。

    “答应我，难过不开心一定要和我说，一定。”张禾把额头紧贴在米大少爷的额头上。

    米大少爷望着近在咫尺的黑色眼眸，抿唇，郑重点头。

    “不会让你担心的。”

    米大少爷不会告诉张禾。

    他曾经很多次站在远处，看着他在人海中被一点点吞没。


------------

第14章 电视里外

    第14章

    只要游客不乱丢垃圾，爱护环境卫生张禾是不在乎的，可是老婆大人的话他必须执行。

    城市距离水库有些距离，张禾给每个游客都发了一个v信红包当做补偿。

    水库是私人领地，张禾是水库的主人，他驱赶游人天经地义，完全没必要那么做，但他似乎没有意识到这一点，客客气气的和每一个游客道别。

    游客们走光了。

    得益于米大少爷的管理和张禾的良好态度，地上只有一个可乐易拉罐。

    张禾和米大少爷并肩踩上竹筏，滑向水库中心。

    竹筏划开水面，拉出涟漪。

    水面没有一丝一毫的杂色，平如镜，完美倒映漫天星辰。

    米大少爷望着水面，痴了，不知自己是否真的置身星河里。

    他屈膝跪在竹筏上，用手捧起清凉的库水，举首张口，一口饮下。

    沁人心脾的清凉感，刹那间游遍全身，无与伦比的痛快。

    库水的中心小岛上，有一个无比平整的小平台，张禾扫净落叶和尘埃后跪在平台中心，双掌放在大腿上，腰板笔直，阖眸静待黎明破晓。

    晚风吹皱库水，米大少爷两手交叠在小腹，安静的躺在竹筏上，他已经入睡，不在乎会漂流到哪。

    反正睁开眼，自己肯定是在张禾的怀中。

    ……

    悠扬的萧声从远方传来，远方天际浮现一抹鱼肚白。

    夜啸雪跳上岸边的一棵老歪树。

    这棵百年老树二十个成年人都无法环抱。

    它的生长方向并非浩大的天空，而是岛屿。

    百年前，它便对着某座如雄峰般孤高的岛屿生长。

    远处看，它宛如被天雷劈断，倾倒在水面上。

    树足有百米长，大大小小的树枝不少垂落入水中。

    夜啸雪不喜欢热闹。

    她喜欢独享这片静谧的天地。

    “～。”夜啸雪吹起了竹箫。

    她喜欢自己一个人躺在歪树上睡午觉。

    睡醒，睁开眼时，天地无声，万籁俱寂。

    仿佛和山水，和天空合二为一。

    比和某人一起午睡好多了，每次感觉魂都会被颠了出来，一下午没精神，严重影响睡眠质量，却又不得不顺从精力无限的他。

    不然就会被委屈的眼神，可怜巴巴的看着。

    “张先生，木屋，中午搭好，我要在木屋睡觉。”夜啸雪把没有鱼钩鱼饵的丝线甩出。

    她手中的鱼竿很普通，一根青竹，一条丝弦。

    丝线没有漂浮在水面，而是如钢针一般笔直刺入清冷的库水之中，绷紧到了极限，仿佛被一条大鱼死死咬住，往水底拉扯一般。

    “小枫，你以前不是这样的，你变了。”张禾坐在岸边的几十条青竹上抑郁道。

    “张哥哥喜欢温柔体贴的女孩，而小枫想嫁给张哥哥，自然得伪装成你喜欢的模样，可是现在已经嫁给张哥哥了，小枫便不再想花心思功夫伪装了。”夜啸雪回眸淡笑道。

    “现在，麻烦张先生给我搭竹屋，搭好后，麻烦再去城里买几张席子，还有，把家里的茶具搬来。”

    “还有，记得封山，爱你，我的张先生。”

    小枫是夜啸雪的小名，夜啸雪不是宁城人，她的祖籍是色山，色山距离宁城八九十里远。

    移居到宁城是因为色山在她小时候遭遇大妖袭击，沦为了废墟，被迫迁移。

    米大少爷望着夜啸雪，夜啸雪知道米大少爷在盯着她，但是她不为所动，默默垂钓。

    “大米一起来吧。”张禾没打算动用魔法，毕竟他很喜欢“积木”游戏。

    小时候张禾喊大米，每次都会被米大少爷反驳不许喊，因为他还没有得到授权，需要向他写报告，得到批准。

    但张禾总是忘记写申请，经常气到傲娇的米大少爷动用米氏连环拳。

    米大少爷没拒绝。因为以后像这样子相处的时间会越来越少，特别是在他去国外留学后。

    他其实不能保证张禾来找他，他就一定能够做他的导游陪玩。

    “开心点，别心事重重的样子，是不是明天又要走了？没事的啊，到时候我去看你就行，现在先开心的搭竹屋吧。”

    米大少爷很听话，开始忘掉分别的不愉快。

    他并不是第一次和张禾搭竹屋了，他们小时候一起搭过草棚，在树上建过“鸟巢”，挖过地洞隧道。

    他小时候最喜欢的事情之一，就是躲起来，让张禾找不到他，看张禾急得团团转，不停呼喊他的名字。

    每次他出现时，都会紧紧握住他的手，怕他走丢，一路牵着他回到家门口才会松开。

    后面他长大了，就不喜欢逗他了，因为他找不到他，是会心疼的。

    “张哥哥，你打算考哪个大学？”跪在竹屋斜顶上，扎着茅草的米大少爷忽然问到。

    张禾很喜欢米大少爷半跪撅着屁i股的姿势，因为那样子滚圆臀i瓣会被牛仔裤勒紧。

    简直赏心悦目。

    “打算考江都大学，毕竟离家近，我想报考文科，我对考古很感兴趣。”

    他武力值已经达到了目前身体灵魂所能铸造的顶峰，未来一两年里很难再突破。

    而且他对研究法器，魔具，考古很感兴趣。

    “你可以透露一下你目前的修为吗？”米大少爷有些许失望，可是又为张禾的选择感到心安。他不希望张禾出事，他希望张禾平平安安的，等待他留学归来。

    魔法大学分两大系，法科，文科。

    米大少爷很清楚法科学生到底有多难。

    法科学生的死亡率是最高的，因为会离开长城结界的庇护，频繁接触到嗜血残暴的妖魔。

    不但要和妖魔斗智斗勇，还要面对阴险狡诈的邪教法师。

    一线魔法大学都是不允许摸鱼的学生存在的，每年都会剔除不思进取的学生，除非学生家里很有钱，父母慷慨大方捐赠了学校不菲的资金。

    “你具体要在国外留学多少年。”

    “伦敦两年，地中海两年，阿尔卑斯山两年。”

    “你那个二师兄会和你一起留学吗？”张禾问完这句话，夜啸雪钓起了一条鱼，她一不小心，就把鲜活的肥鱼甩在了张禾脑袋上，让张禾被鱼尾巴扇了两下脸。

    张禾不敢怒也不敢言，乖乖捧着肥鱼来到夜啸雪身边跪下。

    “小禾子抓住了一条肥鱼，您看如何处置是好。”

    夜啸雪抓着鱼，丢回了水中，不看张禾一眼。

    昨天晚上带个金发小情人回来的事她还没和他算呢。

    ……

    宁城有摩天轮，米大少爷小时候喜欢在摩天轮上骑着张禾看风景。

    不是因为喜欢骑人才骑小伙伴，而是因为他喜欢张禾惯着他，宠着他，让他为所欲为的感觉。好像他米染春是他的全部。

    “我二师兄会和我一起留学。”米大少爷在摩天轮下，才回答说道。

    米大少爷换上了一件浅黄色的碎花连衣裙，连衣裙的风格有些复古，有些许土气，但是张禾喜欢，米大少爷就喜欢。

    浅色的系缠绕腰肢两圈，勾勒出米大少爷纤细修长的少妇水蛇腰，美i臀不必刻意抬起都有十足挺翘的曲线。

    “晚上我好好陪陪你，明天送你上飞机。”

    摩天轮座舱不小，中间还有一张固定好的小桌子，张禾和米大少爷并肩坐下，“你有空就告诉我，我一定会去找你，一个月见两三次面，我都不嫌麻烦，你不会嫌麻烦吧。”

    “好，只要有空染春一定告诉你，不管你来不来，染春都会等你。”

    “如果想你，就算你很忙，我也会去看你的，看一会就走，你如果看见了我，不用理，当我是一棵树，一个蘑菇就好。”张禾撩开米大少爷额前的一缕发丝。

    米大少爷从小就很忙，因为他的母亲会安排他去全球各地参加国际钢琴，舞蹈比赛。

    得益于深厚的家世背景，米大少爷没少和世界级大师同台演出。

    张禾从未错过米大少爷的演出，不过都不是在现场为米大少爷鼓掌，而是在电视前。

    每每看到米大少爷在万众瞩目的舞台上起舞，在聚光灯下弹奏钢琴时，少年张禾都会由衷流露出向往，羡慕的神色。

    他总是会在电视机前托着腮帮子，呆呆的看着屏幕里漂亮的米大少爷。

    在演出完毕后，他会和场内的观众一起为米大少爷鼓掌。

    张禾小时候总是幻想自己能够在现场，在台下捧着一束鲜花，穿着得体的西装，在米大少爷演出完毕后将登台，和米大少爷一起站在灯束里，把鲜花双手奉上。

    再给他一个紧紧的拥抱。
------------

第15章  爱伦心中有个储钱罐

    宁城商业街，张禾两手都提着米大少爷买给他的衣服。

    “我妈都安排好了，留学回来后，我会去首都学府当导师，那时候我应该已经王级了吧，毕竟家里人砸了那么多钱在我身上，没有王级真的是没用。”

    穷文富法，米大少爷从小到大都不缺修行资源，修炼速度是同龄人望尘莫及的。

    他不会因为缺钱而耽误修行，他平时修行都是在灵气极其充裕的地方。

    并且授学的老师都是平日里普通人接触不到的高层次人物。

    “加油，二十三四岁迈入王级，很强了。”张禾用头撞了撞米大少爷的脑袋。

    二十三岁前想要达到王阶，除了天赋必须绝顶外，还要有钱，很多很多钱。

    这种耗费是普通家庭的孩子完全不敢想象，但对米大少爷家来说也仅仅是一般花销而已。

    因为没钱，很多有天赋的年轻魔法师从大学毕业那一天，还都只是魂级入门的法师。

    现实就是如此的残酷。

    那些天赋卓越，却因为资源不足而进步缓慢的年轻法师很多。

    他们在看到天赋不如自己的同龄人在世界法坛发光发热时，会发自内心的感到苦涩无力，憎恶世道不公。

    王阶之后，才算是踏入了真正的修行之路，王阶每一次觉醒，耗费都是巨大的，但是米大少爷完全没有这方面的担忧，只要用钱能解决，那么都不是问题。

    王阶每一次觉醒，难度和花费都不比魂级到王级要低。

    这一点张禾非常清楚。

    九次觉醒是极限，张禾认为米大少爷最多觉醒六次或者七次。

    六觉的法师，放在任何一个城市都算得上一个人物。

    像红龙王罗拜这种完成了九次觉醒，属于半人半龙的超王阶法师如果陨落，对国家安定都会造成动荡。

    红龙王罗拜和他，都是一个能打三个超王阶的存在。

    他们其实已经脱离了人类的范畴，强大的体魄让他们哪怕不使用魔法，都能够和一个超王阶搏杀！

    而超王阶如果不能在一定时间内落下超王阶法咒，并且被他们成功近身，那么会就被他们徒手生生撕裂！

    “我要吃糯米糍。”

    “我要吃鳗鱼寿司卷。”

    米大少爷吃什么都是只吃一口，因为他要保持完美身材。

    吃剩下的全部都交给了张禾解决，米大少爷很容易胖，小时候有段时间胡吃海喝，胖成了一个熊猫。

    虽然胖成了熊猫，但米大少爷还是要坐在张禾肩膀上，还是要张禾抱他背他到处走。

    不节食，坐在张禾肩膀上吃起来更加香。

    “咔嚓，咔嚓”，一个大胡子男人蹲在街上，拍下了米大少爷和张禾并肩站在糖葫芦摊位前的照片。

    他放下掉漆的相机，看着巧笑嫣然的米大少爷和张禾，流露出怀念的神色，心中一时间百感交集。

    那么多年过去了，他们还在一起。

    很多年前，他曾经拍下张禾和米大少爷一起手拉手从桂花树下走过的照片。

    那时候张禾和米大少爷懵懂无知，天真无邪，穿着明明很好看，却被无数学子说土的蓝天白云色校服。

    再单纯不过，再美好不过。

    校服上有桂花，他们眼中有彼此。

    看着张禾和米大少爷消失在茫茫人海，胡子拉碴的男人用手机将十年前的照片和现在的照片，做成了一段短视频，精心选择背景音乐，发到了网上。

    胡子男有十万粉丝，加上米大少爷是黄山学府的十大杰出学生，视频热度上升的飞快。

    视频很简单。

    米大少爷和张禾十年前的照片随bgm逐渐模糊，最后在bgm的高i潮中被第二张照片替代。

    他们还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

    看着视频飞涨的点击率和赞，胡子男露出了一个笑容。

    一张照片，他等了十年。

    他希望张禾和米大少爷能够走下去，白头偕老。

    少年人，十年后再见。

    ……

    米大少爷很少玩手机，但那是因为他没时间玩手机，可是不代表他不喜欢。

    看着屏幕里自己挽着张禾手臂，在糖葫芦摊前的照片，米大少爷脸色有些难看。

    因为视频里的他穿着女装啊，给母亲看见肯定会火冒三丈，更别提还挽着张禾的手臂。

    有人认出了米大少爷是为黄山学府代言的十个学子之一。

    于是他十分兴奋，把米大少爷披着黄山法师长袍，英姿飒爽的照片，和穿着连衣裙的照片拼凑在了一起。

    代言照片上的米大少爷眉宇轩昂，眼神桀骜不驯，下巴微微仰起。

    他手抓纹有不老松和黄山奇石的法师长袍，豪气的向左拉扯遮住了半身，动作洒脱豪迈，姿态从容潇洒。

    和穿着连衣裙，像邻家妹妹一样温柔的挽着男人手臂，巧笑嫣然的照片，形成了极其强烈的对比和视觉冲击。

    “哇，真，女装大佬，我也要这样子的好兄弟。”

    “长成这样子，是男是女其实已经无所谓了。”

    “那男的配不上她，是男的也配不上，能不能把那男的p掉，看着恶心人。”

    “有联系方式吗，我也想做他的好兄弟，我可以做受的那位。”

    张禾完全不在乎网上的评论，带着米大少爷走进了一家奢华的女装店。

    米大少爷很开心，以为张禾是要给他选裙子。

    “帮我选几件连衣裙吧，我想送给一个人，她肯定会很开心的。”张禾道。他想给小克里斯汀买几件好看的连衣裙。

    米大少爷点了点头，他确实会很开心。

    张禾并不是一个没有情商的人，他很聪明，先是给米大少爷选了三件衣服，然后再谈起小克里斯汀。

    他没说小克里斯汀有多么的美丽动人。

    他只和米大少爷讲述小克里斯汀是多么的不幸，重点讲小克里斯汀的童年是何等的昏暗无光。

    “你的眼光比我好多了，帮我替小克里斯汀挑选一两件连衣裙吧……她从小到大穿的都是很破很旧的衣服，她穿上你送的连衣裙，肯定会非常漂亮的。”

    张禾圈着米大少爷的少妇腰用一种恳求的语气说到。说完，他把鼻子埋进了米大少爷的披肩秀发，左摇右晃像是孩子撒娇着要买玩具一样。

    “张哥哥现在真是一点都不老实了呢，花言巧语说的真顺溜，为什么穿上染春送的连衣裙就肯定会漂亮呢？”

    米大少爷微微眯起的丹凤眼和翘起的嘴角，都说明张禾哄的他很舒服。

    ……

    计划永远赶不上变化，米大少爷收到来自黄山师门的紧急传唤，傍晚就乘坐私人飞机回了黄山。

    望着消失在天际黄昏的飞机，张禾独坐在山巅的一块鸡蛋型巨石上，一动不动。

    有时候就是如此之巧，张禾送米大少爷登机，却在机场遇到了不声不吭回国，想要给他和父亲一个惊喜的妹妹——爱伦。

    “我感到一丝不安，预感会有人打搅……所以回来。”

    张禾身后，雪金色长发在傍晚的风中飞舞的爱伦面无表情道。

    她十二岁，皮肤纯白，五官立体精致，比神殿中的美神还要动人。

    仿佛她才是神话传说中真正的美神，只不过尚且年幼。

    爱伦神情冷冰冰的，很是淡漠。

    血色残阳落在她立体感十足的五官上，让她看起来美丽绝伦，无可比拟。

    爱伦仿佛是西方上帝为了向世人证明自己的手艺，才诞生在这人间。

    萧瑟的秋风吹入林海，吹乱爱伦的一头雪金色长发和性感的黑色镂空蕾丝长裙。

    “哥和你嫂子都在，小小只完全没必要回来，神咒师来了都没用。”张禾抱起爱伦，在她的小脸蛋狠狠亲了一口。

    爱伦并不是冷淡的小丫头，只是童年在孤儿院的遭遇，造成了她现在沉默寡言的性格。

    张禾知道，爱伦其实是一个非常热情的女孩。

    至少对他和父亲，爱伦是热情的。

    “变态。”小小只依旧面无表情，用手推开张禾的大脸。

    “知道你爱哥，啵一个，回家，洗澡澡，吃饭。”

    小小只没说话，她不打算嘲讽兄长对她说话使用叠词。

    她把脸贴在他的胸膛，远望夕阳，金色的瞳孔血色流淌，如同不该属于人间的宝钻。

    她现在穿着的黑色蕾丝连衣裙，是张禾最喜欢的。

    ……

    雾气氤氲的温泉池。

    温泉池四面都被青竹编成的墙围了起来，密不透风。

    爱伦的一头雪金色微卷长发极其浓密修长，完全垂落能过膝盖。

    张禾吻了吻爱伦的金发，把它们全部收拢了起来，放到了爱伦的怀中。

    爱伦把小小的身子浸入温泉，走到父亲张平成身边，靠着他的手臂坐下。

    她望着天空，哼起了父亲喜欢的小曲儿。

    “～～～”

    相貌平平无奇的中年老男人摸了摸爱伦的小脑袋，看着爱伦的眼中没有一丝一毫的邪欲，只有经历沧桑过后的平静。

    “父亲，爱伦又拿奖了。”爱伦仰起头看着继父张平成，可是她在继父眼中看不到一丝一毫的欣喜。

    不管她拿多少奖，赚了多少钱，在魔法方面表现出多么耀眼的天赋，继父永远都是这幅平淡的表情。

    只有在意识到，她是在渴望鼓励，才会反应过来，尴尬一笑，然后鼓掌，开心的说一句，“今晚我去买只鸡回来。”

    “好啊，今晚杀鸡。”

    几秒后，又才反应过来的，面容沧桑的张平成一拍双手，表示出很高兴的样子。

    “……”爱伦有些生气，用脑袋使劲顶了顶自己敬爱的父亲张平成的手臂。

    以前张家没钱，年少的张禾也不懂魔法，赚不到大钱。

    爱伦洗澡的时候，要么张平成在，要么义兄张禾在。

    初入张家的爱伦身体很不好，需要有人照顾，不然可能会淹死，因为洗澡期间可能突然发病。

    那时候的爱伦天生重病，很难看，干干瘦瘦的如同皮包骨。

    很小的时候，爱伦就知道自己活不长，也知道贪污腐败的福利院院长根本不可能挪钱给她治病。

    所以爱伦跑出了福利院，想在最后的时光里看看外面的世界。

    爱伦极其热爱科学，所以她第一站去的是图书馆。

    图书馆闭馆后，她就在大街上漫无目的的游走，在凌晨一点的美食街和张家父子相遇。

    那天星光灿烂，美食街污水横流，烟火气太重，一地垃圾。

    张禾的父亲张平成是一个普通的中年男人，他收留了爱伦，并且还把全部积蓄拿出来给爱伦治病。

    “小鸭子，冲。”张禾把一只小黄鸭推向爱伦，爱伦从温泉探出手捏住小黄鸭，面无表情。

    她一点都不反感平凡的父亲和极其变态的哥哥。

    因为哥哥在得知父亲张平成要把全部钱都拿出来给她看病的时候，不但没有像那些亲戚一样反对，还把床底下珍藏的猪陶瓷罐拿了出来。

    猪罐里没啥钱，百分之八十是一毛，五角的硬币。

    晃起来的声音很吵。

    听着就很卑微。

    但那是哥哥为了坐飞机去远方，想去和母亲相见的机票钱。

    米大少爷说，飞机能去全世界任何地方。

    他深信不疑。
------------

第16章  张家女人

    大老婆夜啸雪喜欢独自一人月下垂钓，乐此不疲。

    小老婆小克里斯汀沉迷学习，孜孜不倦。

    张禾庆幸爱伦回来了。

    把爱伦抱到天井的石桌上，张禾微微鞠躬，朝桌上的小人儿伸出自己的右手，“不知您是否愿意与我共舞一曲。”

    爱伦笑了，她微微仰起下巴，将手放到了张禾的手中，如同大发慈悲愿意和平民共舞一曲的圣女殿下。

    他的手掌很大，能够轻松包裹住她柔嫩脆弱的小手。

    她踮起脚尖的瞬间，眼眉便不再骄傲，只有能够融化男人的春风柔情。

    深爱着兄长的她，完美投入到了小情人的角色之中，轻盈灵巧的身体随他而动。

    雪金色的长发随着她转身，从男人的鼻子上扫过，让男人笑意更深。

    张禾的视线不愿意从爱伦的双眼离开，因为爱伦的双眸比天上的星月更加迷人。

    爱伦是上帝的杰作，但是归他私人所有，不需要任何的信徒。

    竹林静谧，几片竹叶从瓦片滑入天井，无声无息。

    晚风吹进卧室，吹动窗帘。

    小克里斯汀在淡黄色的灯光下专心学习，目光平静专注。

    她的背板是笔直的，像是即将在明天参加高考的学子。

    一公里外稻田蛙声一片，小桥下流水潺潺，一个老男人开着摩托远去。

    ……

    爱伦的房间在二楼，大小仅次于张禾的婚房。

    她堆满了二手书的房间，比张禾的婚房更先配置了电脑，空调。

    二手书被张禾堆成了一个比自己还高的书塔。

    两年了，爱伦从来没有取走过书塔的一本书，因为她过目不忘，不需要看第二遍。

    她喜欢书，但是不买，因为家里没钱，她从来都是去图书馆过一遍，只需要一遍她就能够倒背如流，天赋无与伦比。

    堆砌书塔的书，是兄长借人家三轮车从一位大学教授家收回来的，论斤买，九毛钱一斤。

    张禾在爱伦的书桌前坐下，点亮台灯，饶有趣味的看着手机论坛。

    “论，西方超王阶与东方超王阶的实战水平差距。”

    点赞最多的评论给张禾看笑了，笑到嘴都合不上。

    爱伦没看兄长乐什么，在他身后换上小熊睡衣，美美的躺下睡觉。

    “谢邀，人在欧洲，刚下飞机，王阶修为，我个人认为我非常之有发言权，首先表明我的观点，东方玄术是绝对不如西方魔法的，本人就是主修西方魔法的王阶魔法师，我将从三个方面诠释我的观点……”

    “总而言之，东方玄术是绝对比不上西方魔法的，三山五岳学府的校长都极度推崇西方魔法，为什么我知道呢，因为我曾经就是泰山学府的学生。”

    “我的人生，你们羡慕不来，没必要质疑我，这会显得你们很没有见识。”答主只出示了王阶法师的认证长袍照片，没有给出更多能够证明自己身份的证据。

    张禾放下手机半个小时后，再拿起手机，发现评论区氛围极其欢快。

    一看，原来是“王阶”发言者被人曝光了，他根本就不是什么王阶法师。

    真实情况是，没有高分考上三山五岳，连二线的文科大学都没能考上，目前辍学人在网吧，月薪三千，连一个火球术都释放不利索。

    “快放证据证明自己啊，别怂，泰山毕业证拿来看看，哪一期的，毕业照有没有。”

    “人在太空，刚出飞船，我真没见过那么傻x的傻x，今天算是长见识了，原来人与人真的不能一概而论。”

    “你的人生，我们确实羡慕不来哟，我太羡慕了，太渴望你的人生了，可惜，我得不到啊，哈哈哈。”

    张禾没加入嘲讽大军，他将台灯关上，在爱伦额头浅浅一吻。

    “晚安，我的挚爱，愿你好梦。”

    ……

    小克里斯汀房门下面的缝隙依旧流出淡黄的灯光。

    “笃笃”张禾轻轻敲响房门。

    椅子挪动的声音响起，几秒后，小克里斯汀小心翼翼打开房门。

    淡黄色的灯光从门缝照射出，小克里斯汀站在门缝间，一头玫瑰金的秀美长发从左边额头垂落，遮住了她的左脸和左上身。

    小克里斯汀的眼神有让张禾愧疚的惊喜激动，和一丝隐藏的很深很深的落寞。

    但是，就是没有一点点害怕。

    她不怕张禾。

    “我能进去坐坐吗，我想跟我亲爱的小克里斯汀解释一下，今天为什么没有陪她，毕竟小克里斯汀第一天来到新家，可能会有些不安，需要人陪。”

    张禾和小克里斯汀的“画风”很不契合，充满了违和感。

    仿佛是两部风格完全不同的电影被强行拼凑在了一起，本不该有交际的男女出现在了一个镜头里。

    就像泰坦尼克号的女主角走进了乡村爱情交响曲的世界，和刘能在晚上发生对话交流，并且明天早上还会去和大妈们跳广场舞。

    小克里斯汀好像没有意识到，在夜深人静的时候邀请男人进入自己，哦不，自己的房间会发生什么。

    张禾在小克里斯汀的床上坐下后，没有急着做什么。

    他看着小克里斯汀坐在书桌前，在淡黄灯光里学习的身影，心中丝丝暖流淌过。

    好像他们早就已经是一对感情深厚，曾百千次在灯下热吻的夫妻，他至今不知多少次看着她为了未来学习到深夜。

    小克里斯汀关灯，回头看向床上侧躺的男人，男人闭着双眼，呼吸极其轻微。

    “大哥哥，你睡了吗？”

    怎么看都不像会出现在“乡村爱情交响曲”电视剧的异国风情小人儿细声细语道。

    张禾闭着眼，但是侧躺的他抬起手臂，敞开了自己的胸膛。

    小克里斯汀浅笑，眼眉中有着难掩的羞涩，她缓缓起身离开书桌，抿着唇走到床边坐下。

    只要她克里斯汀不应允，大哥哥是不会强迫她的，顶多要她奉上能让他舒坦的法式湿吻。

    犹豫好久，小克里斯汀终于行动。

    张禾很会玩，他熟练的把手搭在了小克里斯汀能够轻松反折的水蛇腰上。

    他知道，等下他这双手是会随着怀中“蛇美人”的探索前进，而逐渐下移，然后让他能够把握住最贴心的部位。

    小克里斯汀现在还没有吻到他，小脑袋才到胸膛，等小克里斯汀吻上他时，他的手就在她那一对滚圆上了。

    卧室针落可闻，让人忧伤的月光从云层边沿撒下人间，越过窗台洒在小克里斯汀的文具，还有翻开的笔记本上。

    晚风掀动书页，发出哗哗的翻书声，和窗外竹林传来的沙沙声一起催人入睡。

    书桌上有一个闹钟，闹钟上面坐着一个漂亮的小美人鱼，她托举着下巴，仰头望月，鱼尾微微翘起。

    这个闹钟在张家已经十七年了，是张禾母亲送给他的，很有深意。

    “……”

    小克里斯汀献上了自己如玫瑰花瓣般艳丽的双唇，她先是用双唇抿了抿男人的下嘴唇，然后才伸出小舌头，轻而易举撬开了迫不及待的男人的牙关。

    慢慢的，小克里斯汀的双眸蒙上了一层朦胧的雾气。

    小克里斯汀很大胆，把两手搭在男人肩头，把上半身全部压到了他的身上，优美的双腿曲折出两个四十五角，臀那不必说，小克里斯汀的自豪骄傲之一。

    “嗯，好，真乖。”

    她吻得只想躺在床上被动的男人舒服的闭上了眼睛，轻轻拍了拍她以示鼓励。

    小克里斯汀知道，如果自己的吻不够热情，不能够让身下的小男人满意，那么就得付出其他，来让他得到满足。

    男人想要调教她，但是却好像不小心被她俘虏了呢。

    小克里斯汀眯着眼，瞳孔高贵的冰冷金光流转。男人的温顺和满足的叹息声让她有一种无与伦比的成就感。

    她喜爱这个男人，但是主导权还是应该在她手中。

    ……

    ……

    比起帮亲戚办婚礼，张禾更想陪小克里斯汀学习。

    在和煦的阳光和吹进窗台的晨风里，偷亲一口专心学习的小克里斯汀，看她羞红的脸蛋和水光盈盈的金色眼眸，那滋味，想想都令人无比陶醉。

    白天的小克里斯汀，没有黄昏时分，日落西山后的小克里斯汀热情大胆。

    阳光明媚的清晨，小克里斯汀只愿意给张禾一个浅浅的早安吻，停留时间不超过一秒。

    张禾尊重小克里斯汀，没有强迫她。

    因为小克里斯汀的矜持，也是让他迷恋她的原因之一。

    而且态度总是过于强势，会让小克里斯汀对他产生不必要的敬畏。

    让小克里斯汀在未来，不敢放心的提出自己对家庭的设想和意见。

    情人之间关系应该是对等的。

    ……

    夜啸雪虽然实力不如张禾，但是她一点都不惧怕张禾，张禾要是躺着不听她话行动起来，马上竹竿子就会抽在身上啪啪响。

    夜啸雪嫁入张家门后，就没怕过他张禾。

    从以前温婉的少女，变成了毒舌加半点家务活都不愿意干，天天早睡晚起的少奶奶。

    因为夜啸雪知道，只要她不触及张禾底线，张禾是不可能把她怎么样的，更何况她肚子里还有他老张家的骨肉。

    张禾是一个很温顺，很容易驯服的男人，夜啸雪很清楚这一点。

    张禾深爱夜啸雪，是因为夜啸雪是一个蕙质兰心的女人。

    在张禾心情不好的时候，她会主动积极做家务，准备好张禾喜欢的饭菜让他饱腹。

    准备好沐浴的热水和毛巾，下水和他共浴，帮他搓背洗头，然后默默承受他的温柔与粗鲁。

    夜啸雪清楚，自己得做张禾母亲留给张禾的笔记中，那种无可挑剔的温柔姑娘，直到张禾心情慢慢好转。

    张禾心情好转后，第二天起床，夜啸雪一定会抽他张禾一竹竿再去水库垂钓。

    张禾从不生气，因为他清楚在他不开心时，妻子夜啸雪就是被他发泄，一声不吭的人。

    不会骂他，不会用反感和讨厌不耐烦的眼神看他，反而会温柔似水的包容他，让他枕在她的身上，笑着想要的哄他开心，温柔亲吻他的脸庞，额头。

    反反复复，直到他吐出心中的不快。

    假装不开心能随意解锁姿势，张禾不是没试过，但快乐过后只要被识破，他至少得和客厅沙发亲密了一周，手指敢碰床一下就是一竹竿子抽来。

    张禾从不生气，因为每次被抽完后，夜啸雪都会抱着一张被子出来，抚摸他的脸庞，在他额头上浅浅一吻。

    给他盖上她暖好，有她体香的被子。
------------

第17章  七星子措

    张禾户籍所在的村子叫青牛子村，名字俗也不俗。

    村子边上是梯田，梯田和山林相连接，秋天山林层林尽染，极美。

    村子是小村子，不到百户人家，没出过一个魂级魔法师，有人考上魔法大学可是值得放鞭炮拜祖宗的大喜事。

    张禾一家和村子里的张氏没有太多联系，住在村子外的竹海里像是局外人。

    只有在过年的时候，张禾和夜啸雪才会出现在村子，因为每年都得跟随父亲张平成去祠堂拜一拜张氏祖先。

    哪怕他张禾现在的成就远超列祖列宗，能够俯视前人。

    夜啸雪出现的时候从来都是穿着宽大的衣袍，头戴面纱和斗笠，拜完不会停留。

    有人问过张禾，你媳妇怎么从来都不露脸，张禾统一回答，“老婆毁容了很难看，不方便见人，免得恶心到大家。”

    所有人都觉的理所当然，毕竟张禾能娶得了漂亮到需要戴斗笠面纱遮脸的女人？

    “吃糖咯，去萱姐家能领糖果饼干，成袋装不用钱。”街上有小孩子提着一袋又一袋零食从张禾身边经过。

    张禾侧头看着胖小孩，想起了当年村子里有人结婚，他肩抗米大少爷去凑热闹的画面。

    米大少爷那时候胖的跟个熊猫一样，他总是抗一会就要换个姿势，比如抱在怀里，背在身后。

    “哟，阿禾来啦。”

    “平时都看不见你人，今天怎么来了呢，打算考哪个大学，是魔科吗？”

    “爱伦呢？怎么没看见爱伦？还没有回国吗？”

    张禾摆摆手，表示拒绝回答所有问题。

    倒不是他高冷自傲，而是实在是不想和三姑六婆聊天。

    什么事情一经三姑六婆的嘴传播，马上就会变了味。

    ……

    水泥铺成的村路两边是农田，张禾站在农田边的一个鱼塘边，望着远方的小孩嬉戏打闹，恍若昨日。

    秋风拂过。

    这一刻，张禾忘记了和红龙王罗拜战斗的惊险，忘记了红龙王罗拜响彻天地的龙吼咆哮，和他足以击碎惊涛骇浪的漫天狂怒龙拳。

    忘记了厮杀时，心底翻涌澎湃的战意和杀戮快i感。

    张禾捡起水泥路上小孩子丢下的青竹条。

    像小孩子模仿武侠电影里的剑客一样，笨拙的练起了剑法。

    张禾出剑，只求快，只求斩断。

    但不代表他不会炫酷的剑法。

    使出能够有金龙盘绕，金光闪闪的剑招，他会一些。

    一路小孩耍剑，杂乱无章，张禾来到了青牛子村最高的房屋前。

    房屋七层高，金瓦斜顶，围墙三米高，有庭院，庭院有假山金鱼池，还有三个停车库。

    “阿禾，来快。”站在大门前的少女朝张禾招手。

    少女就是张禾的堂妹，张小萱。

    如果满分十分，张小萱综合计算下来有八分，她身材高挑，前凸后翘，一张小瓜子脸足够她成为同学们的暗恋对象。

    张小萱曾经当过米大少爷在国际舞台上的伴舞。

    站在后面的那种，不是舞伴。

    米大少爷对伴舞要求极高，没有超一流的舞蹈水平都站不到他身后。

    就算那人是兼坐骑，专用受气包，移动餐椅三位一体的张禾。

    因为米大少爷好胜心极强，极其看重输赢，特别是在万众瞩目的国际舞台上，对手还是来自全球各地的顶尖舞蹈天才。

    “来咯来咯，莫急莫急。”张禾手捏竹条，像个老大爷一样负手走进庭院。

    其实他确实不年轻了。

    庭院很热闹，张小萱的三姑六婆八大姨，和男方的亲戚都在，足有三十多个人。

    张禾来主要是为了带人上山，划场地办婚礼。

    他不是一个小气的人，也不会看不起亲戚们，只要找他的亲戚不讨人厌，小忙他还是很乐意帮的。

    ……

    上山的路很长，张小萱肥胖的岳母没少抱怨，但张禾听而不闻。

    一路上，张小萱岳母和她的亲戚们都在质疑张家水库风景，认为张家水库并没有抖y短视频里的那样能够让人惊艳，但登顶的那一瞬间，他们就闭嘴了。

    张家水库美如苍山洱海，水仿若翡翠镶嵌在群山之巅，水面随风起浪，在太阳光照射下波光粼粼。

    山水天空，组出了一幅浩瀚神秘的静谧画卷，仿佛时光流水都变得缓慢。

    张小萱的岳母看着张禾背影，若有所思。

    “阿禾，你爸当初多少钱包下的这个水库？”张小萱的父亲，也就是张平成的哥哥问到。

    张平业看着水库，感觉和记忆中的有些不符合，它大了很多，很多很多很多，多到他甚至不敢去相信！

    几秒后，张平业的眼神变得空洞，他看着水库，感觉自己刚才应该是产生了错觉。

    不只是张平业，曾经来过水库的人双瞳都变得空洞。

    他们坚信，张家水库和以前一样大，他们没有记错！绝对没有！张家水库，一直都是那么大！从来没有变过！

    “五十多万吧。”张禾呵呵笑了笑。

    “不过我爸是帮人承包的，那个人是谁我不知道，钱也是他出的，我们就是帮他打理的而已。”

    “开发成度假村不错。”张小萱的岳母纪兰淡淡道。纪兰说话带着一点高傲，一点漫不经心，因为她打心底看不起儿子老婆的亲戚们，包括张禾在内。

    “那可不行。”张禾悠悠道，“怎么样和你都没关系，你就不用操心了。”

    “小禾，你怎么说话的，人家是江都的大老板，讲话注意一点。”张平业皱眉不悦道，毕竟纪兰是他都要巴结的人，张禾这幅姿态让他很不舒服。

    “而且那么大个水库，你和你爸怎么打理得来，让亲戚帮手分担分担不好吗，你说是吧。”

    “不是，如果再提，可能明天就不方便办婚礼了。”张禾呵呵笑道，不卑不亢，看都懒得看纪兰一眼。

    ……

    定好婚礼场地后，张小萱就离开自己的未婚夫，和张禾进了树林。

    树林有一条青石板砖铺成的小路，小路一地落叶无人打理，从山顶直达岸边。

    张小萱今年才十七岁，只是江都魔法高中的高三学生。

    她嫁人完全是自愿的，没有父母的因素在里面，但有别的原因。

    “是不是不开心？”扎着双马尾的张小萱忽然问道。

    张小萱的马尾辫很长，垂落过肩膀，一些人很喜欢，因为特定时间段内它是很不错的缰绳。

    “哈，你说啥。”

    “我结婚了，你依旧可以来找我。”有点像网络上，某个非常漂亮的“福利姬”的张小萱抱住张禾胳膊，用撒娇的语气道。

    实际上张小萱确实是一个福利姬，而且还非常出名。

    不过她从来不发不穿衣服的照片，只发健身动图，尤其喜欢穿上皮裤，做某些运动展示自己围度超越肩围的桃臀。

    “什么意思？”张禾可不觉得自己魅力很大，大到能让平时没有交际的堂妹疯狂爱上他。

    “别装傻好吧，你知道我喜欢和你一起做的那种感觉，他肾虚，他满足不了我。”

    张禾眯眼。

    懒得问话，直接搜魂。

    张禾肩膀上有个小小只，小小只专心的阅读着童话故事，时不时踢动双腿。

    只有张禾能够看见她。

    几片落叶凋零，落在爱伦肩头，却没有停留，直接从爱伦身上穿过。

    搜完张小萱的魂，张禾神情变得古怪不自然，眉头皱起，颇感无奈。

    米大少爷有个弟弟，随母姓，名叫徐米。

    人不到十四岁，非常英俊，非常帅气，喜欢在运动场挥洒汗水，看起来很是阳光的一个少年。

    但是他居然是张小萱霸道的“主人”！

    张小萱愿意嫁给现在的丈夫，也只是因为主人的任务罢了。

    现在来勾引他张禾，也是主人的任务，目的用心极其险恶。

    张禾只想说，有钱人家的孩子真会玩。

    没有犹豫，张禾私下告诉了明天就要当新郎的男人真相。

    男人非但没有生气，反而给张禾发了一个万元大红包，恳求张禾保密，不要告诉他的父母。

    因为他对张小萱是真爱，爱张小萱爱到无法自拔，爱到了骨子里。

    既然男方都选择原谅张小萱，那么张禾还有什么好说的，毕竟又不是他张禾的老婆。

    ……

    外人称呼张家水库，张禾管水库叫七星子措，和七星海。

    措在藏语中是湖的意思。

    七星，指的是七座原本是雄峰的岛屿。

    又是一个月明星稀的夜晚。

    水库外围的某座山峰上，有六个男女在眺望。

    岸边，张禾在洗剑。

    会有人来“盗墓”这事情，张禾一早就料想到了，更何况是在经历网络传播后。

    怎么可能会有人不动心呢。

    毕竟七星捧圣。

    远处的山峰，一个青年化作流光，落到了张禾身边。

    “你名叫张禾，你父亲承包下了这处水库，对吗？”青年和张禾说话的语气很温和。

    青年很英俊，一身白袍，身材魁梧，腰间别着一把长剑，长发用绣金丝带收束在脑后，如同古代剑客。

    “是的。”坐在小板凳上的张禾点了点头。

    “你去过湖心小岛吗？”青年问到。

    “去过，经常去，天天去。”张禾点头。

    “一直都没发生过意外？湖中可有妖兽？”青年追问。

    问完，他不等张禾回答，直接拔剑斩向张禾的脖颈，速度极其之快，快到普通人肉眼完全无法捕抓。

    他感觉张禾不是普通人，决定出杀招试探，就算真是普通人，杀了也无妨。

    张禾呆呆的望着青年，用手指捏住了他的长剑，张禾的动作很慢，像是抬手捏花一样随意，可是却偏偏拿捏住了长剑。

    张禾浅笑，手指一抖便震碎长剑。

    再推手，所有碎片停止下落，全部射i入青年身体，打断了他的四肢，打碎了他的五脏六腑。

    让他看起来如同被数不清的石子射穿了身体，如同马蜂窝！

    青年被轻描淡写轰飞出十几米，血染白袍，躺在地上七窍流血，浑身如同触电一般抽搐不停。

    而后，张禾纵身一跃，跨越了千米，来到和青年一样穿着白袍的年轻人们身前。

    年轻人们反应过来，但为时已晚。

    张禾推掌，恐怖的气浪如同海啸般拍向山腰，却没影响到一片树叶一根野草。

    五个人没有一个来得及躲开，被正面击中的刹那浑身骨骼粉碎！如同烂纸风筝一样吐血飞出百米！

    “看在你们雪裳剑宗剑圣的面子上，绕你们一命。”张禾的语气很平淡。

    说完他甩袖，六个被他彻彻底底废掉的年轻人身形扭曲压缩成点，最后消失不见，被传动到了二十多公里的医院外。

    六个年轻人醒来后，不会记得是谁废掉了他们，不会记得他们是在哪里，又是因为什么原因被废掉的。

    他们从未接触过张禾，从未去过张家水库。

    张禾继续钓鱼。

    在刚才的雪裳剑宗青年眼里，就算一剑“不小心”砍掉了他的胳膊，让他落下终生残疾，也只是不值一提的小事罢了。

    青年的师兄师姐，师妹们会向他道歉，会向他解释这一剑是因为试探，并非有意。

    会给与他赔偿，但是不会惩罚青年。

    他接触过太多他们这种人，已经麻木了。

    如果雪裳剑圣来了，那么他也勉为其难道歉一句吧，希望他们会坦然接受。
------------

第18章  兄的愚笨

    皎月光辉如银纱，如镜的七星子措一如既往，倒映星空万万星辰。

    “哗啦。”小小只的爱伦从冰冷的湖水中跃出，带起小片水花，水花在月光下闪闪发光。爱伦的腰身是反弓着的，雪白的小美腿并拢无间，两瓣紧凑在一起的小翘臀有着天上皎月的圆满轮廓。

    她鱼跃出水的姿态，宛如童话中的美人鱼公主。

    “扑通。”爱伦扎入水中，再次出现时，是在岸边。

    张禾早已经站在距离岸边一米多的水中等待爱伦，他屈膝弯腰，像是在河内捕鱼的少年。

    爱伦面无表情，游入了小男人的双臂之间，被他托举起来，面对面抱在怀中。

    不知道的人从侧面看绝对会想歪，会以为张禾在把爱伦当成某种宅男爱用的特殊杯子，在进行极其邪恶猥琐，至少三年起步的操作。

    岸边有旺盛的柴火堆，柴火上烤着爱伦喜欢的肥鱼，肥鱼的油脂滋滋作响，香味让爱伦呆呆的看着烤鱼不愿移开视线。

    “噼里啪啦”火堆火星迸溅。

    张禾一个念头就能让爱伦露小肚脐的紧身连体泳衣瞬干，但是他没有。

    而是像个普通人一样把泳衣挂在了火堆旁的木架子上，让火焰一点点将它烘干。

    张禾不允许爱伦对鱼动手，因为他要一点点喂自己的宝贝小小只吃。

    喂食爱伦对张禾来说，是很享受的一件事情。

    懒得吐槽张禾萝莉控，爱伦套上了张禾的短袖。

    短袖很干净，晒了一整天，没有一丝污渍，白如雪，穿着它的爱伦仿佛穿上了一件白色的及臀长裙，诱惑到了极致。

    爱伦虽然总是面无表情，沉默寡言，对张禾冷冰冰的，但张禾知道爱伦深爱着自己，只要自己开口爱伦都会答应。

    火堆旁边有一个酒葫芦，里面装满了药性刚烈的烈酒，张禾喜欢喝酒，但是很少喝，因为夜啸雪不喜欢酒，爱伦也不喜欢，小克里斯汀貌似也不喜欢。

    “噼里啪啦。”火星迸溅，在空气中转瞬即逝。

    焰火跃动，张禾和爱伦重叠在一起的影子摇摆不定。

    晚风来到，吹皱水面，吹动了爱伦自豪的雪金色长发，也微微掀起盖在极品小翘臀上的衣摆些许。

    “沙沙沙”晚风入林，在山林中飞速穿梭，带动一山将要归根的枯黄落叶沙沙作响。

    张禾痴痴的望着雪金色长发和侧身被火红映红爱伦，手里拿着要给爱伦穿上的保暖白丝袜。

    爱伦小半张脸都处在阴影之中，她的五官立体，极美极其精致，是正宗到不能再正宗的欧陆小美人儿。

    双臂自然垂落，一双美腿展露在空气中，等着被某个变态套上丝袜的爱伦眼眸忽然微微眯起，似笑非笑的看着张禾。

    表情像极了森林中的小狐狸精，幸灾乐祸的看着笨蛋猎人掉入自己布置的陷阱。

    “还不让爱伦穿好衣服是想干什么。”

    “啪！——”

    毫无征兆出现在张禾身后的夜啸雪抽了张禾一竹竿，痛的张禾差点惨叫出来。

    但是张禾是不敢怒也不敢言的。

    毕竟大老婆，还怀了他老张家的种。

    他平时连对夜啸雪大声一点说话都不敢，更别说吼夜啸雪了。

    抽完张禾后，夜啸雪心情大好，双手插在袖子中，哼着小调，衣决飘飘，如同幽魂一般飘到了湖面上，慢慢消失在张禾的视线之中。

    兄长被嫂子抽打，爱伦居然也跟着心情大好，哼唱起了欧洲歌颂花之芬芳的百年经典歌曲。

    爱伦和夜啸雪一样，根本不怕张禾生气。

    尤其是爱伦，最不怕。有次起床不开心，是踩着张禾的脸走下床的，张禾被踩醒还要马上给爱伦穿鞋，准备热水洗脸擦手脚。

    夜啸雪在嫁入张家门之前，和张禾是多年好朋友。

    那时候温婉如水，总爱唤张禾张哥哥的夜啸雪最知道，哪怕是结婚后，都不要以为自己能够和爱伦争宠。

    哪怕爱伦错了都不要和爱伦争执。

    因为爱伦是张禾的命。

    ……

    享用完烤鱼后，爱伦一对小脚丫垫在小屁股下，跪坐在张禾的大腿上，背对张禾，面朝月光，借着明亮的星月之辉阅读起了童话故事。

    因为是跪坐的姿势，小小只被白色蕾丝包裹的小蜜桃看起来更加挺翘滚圆，像是在刻意对兄长展示自己“成熟”有女人味的一面。

    张禾温柔的给自己心中的月光爱人编织小辫子，想要她有世上最好看，被同龄女生羡慕的发辫。

    小时候家里没钱，张禾不希望爱伦自卑，他在发廊当学徒苦练发辫，只不过是希望爱伦拥有能够向同龄人炫耀的小资本。

    希望在有人问起她，她的哥哥有什么厉害的地方的时候，她有能够说得出口的地方。

    “在国外有交到朋友吗？”张禾捧着爱伦的发丝，手中的梳子缓缓下拉。

    他的眼神很温柔，如果夜啸雪和米大少爷在绝对会吃味。

    “没有。”爱伦抬起奶油小翘臀，顺便扭了扭了一下自己有少妇韵味儿的腰肢。

    爱伦常练瑜伽，身材是极好的，哪怕身后的男人不会在乎她的体重，她也不曾懈怠。

    她心里知道，张禾和继父更喜欢她胖成喜庆的大熊猫爱伦。

    因为继父和张禾是真心在乎她的饱暖健康的人。

    以前有段时间她和米大少爷一样胖成熊猫了，继父和兄长别提多高兴了，天天抱着她到处溜达，逢人就说“我家爱伦喜庆不，是不是最好看的娃娃了。”

    她提出减肥，继父和兄长自闭了好一段时间，总是唉声叹气，用十分幽怨的眼神看着她“日渐消瘦”。

    “哎，要是爱伦胖点就好了，爸也是这么说的。”张禾忽然叹气。

    爱伦最听不得“胖点就好了”这五个字了。她喜欢自己现在的身材，不喜欢跟大熊猫一样喜庆的体型。

    减肥，是小小只对继父张平成做的唯一一件叛逆的事情。

    以前，减肥大成功，还跟着米大少爷偷练了柔术和舞蹈的爱伦曾在张平成和张禾面前展示舞姿，用舞蹈展示身材。

    希望改变继父和兄长扭曲的“审美”。

    但是一大一小两个男人在沉默中看完后，唉声叹气不停，只希望她爱伦吃的胖胖的，跟大熊猫一样最好不过。

    会跳舞，能给他们在邻居亲戚面前涨脸这种事，他们压根不在乎。

    喜庆的福娃熊猫伦，才是他们的挚爱信仰。

    知道继父和哥哥已经彻底无法被舞蹈拯救后，爱伦为了不让他们唉声叹气，她自己制作了一个熊猫的连体睡衣，天天晚上就穿在身上。

    这样子，就不用增肥，也可以少听男人们的唉声叹气了。

    “有人上山了，来，我的宝贝爱伦，穿衣服咯。”

    张禾给爱伦套上英伦校园风的百褶裙，然后脱下和裙子不搭配的白衬衫，换上了v领深蓝色针织衫。

    爱伦全程没动手，领带的蝴蝶结，裙子的纽扣都是张禾扣好的。

    给爱伦换好衣裙后，张禾手上多了一个圈丝带，丝带是墨绿色的，接近黑色，丝带上面有一个小字，“禾”。

    爱伦以为是手戴的，但是张禾缠在了她纤细脆弱感十足的脖子上。

    这是一个小项圈。

    缠上小项圈后，张禾又给爱伦戴上了一圈黑色的蕾丝镂空绑带，掩饰第一个丝带项圈。

    爱伦很配合，伸直了脖子到极限，像是骄傲的白天鹅仰首朝天，直到系好绑带的蝴蝶结才逐渐放松。

    爱伦知道第一个有“禾”字的绑带有特殊意义，不然也就不需要第二个掩饰什么了。

    她被西方很多人誉为“上帝杰作”，可是她从来只感到无聊，因为她永远都是面前小男人的妹妹，是他无聊时的专属“玩具，伦”。

    那些赞誉她为“上帝杰作”的人，如果看到她曾经手术后一段时间，干瘦萎靡，难看如哥布林的模样。

    肯定会避之不及的。

    说不定还会用十分浮夸，大惊小怪的语气说出，“地精侏儒”，“丑洋娃娃”一样难听的比喻。

    她从不相信那些虚浮的夸赞，她从不感到沾沾自喜，她只由衷的觉得恶心反胃。

    她不爱那些口中喊着愿意为她生为她死，为她去地狱的魔法名流，王子贵族。

    只爱在凌晨两点还背着她去医院的继父张平成，和傻傻相信医生，只需要等待她就能够痊愈好起来的哥哥张禾。

    她还记得某个晚上，哥哥背着她从猪崽储钱罐里取出了所有硬币和一角五角钱。

    因为他认为，她的病没有被治好，是因为他还没有付出全部。

    他认为只要全心全意的付出了，时间就会让她好起来，不带她走，让她不离开他的身边。

    在门后面的她知道这是不可能的，她只觉得他好蠢。

    她泪如雨下。

    怎么可能只要付出全部，就能称心如意呢。
------------

第19章  小克里斯汀妈妈

    来者依旧是雪裳剑宗的剑师。

    十个年轻人，八男二女，有一个王阶，除了王阶的男人之外，其余的张禾根本没多看一眼。

    张禾坐在火堆旁，给爱伦烤红薯。

    “阁下下手很狠呢，废我雪裳剑宗五位精英弟子，看来丝毫没把我雪裳剑宗放在眼里！”

    王阶剑师站在山巅的一棵树的树梢上，他才三十岁，面容俊美，整个人比风筝还要轻盈，风吹来时雪色长裳飘舞，仙气十足。

    他用法术扩大了自己声音传播的范围。

    他认定弟子就是在张家水库遭遇了袭击，因为雪裳剑宗的弟子都有定位法器，他那五个被废掉的弟子就是在张家水库停留片刻后，又诡异的出现在了宁城医院！

    “我在岸边烤鱼，你弟子话没说两句便拔剑砍我脖子，如果我只是普通人，那么我还能站在这里和你说话吗？答案是肯定不能的，就算他收力避开要害，我至少也会终生残疾。”

    张禾没有丝毫遮掩害怕的意思，他抬起头，用十分平静的语气道。

    火星迸溅，妖媚的焰火随风跃动。

    “我在此问你，我如果失去一臂，你雪裳剑宗是否会为我接续上？如果他使用的是火系剑法，我被烧毁一臂，你雪裳剑宗又是否会为我断臂重生？”

    王阶剑师看向张禾，居高临下的姿态俯瞰着张禾。

    他没想到，伤自己五位精英弟子的居然是张家的大儿子。根据调查，张家一家极其普通。

    张禾站了起来，他手中握着红薯。

    “不会，你们肯定是不会的。”张禾笑了。

    “会有如何，不会又如何，你现在就是承认你伤我雪裳剑宗弟子了，是吧！”俊美男人冷声道。

    一个下等人，怎么可能值得他们雪裳剑宗，用昂贵的天材地宝为其重生一臂！

    “师叔我们何必与他废话，直接把他拿下！”王阶剑师身后的一名女子愤怒道。

    “他废我弟弟，小罗他本未来可期，此人实在是罪大恶极！扼杀我雪裳剑宗天骄！”

    在他们心中，王阶的师叔无所不能！

    怎么可能会不如一个山野村夫？！

    他们既然拥有上位的力量，自然对张禾拥有审判裁决的权力！

    “你既然能够重伤我五位精英弟子，那么说明你肯定能够轻易驱赶他们，下如此重手，实在是蛮横狂妄！得饶人处且饶人！”王阶法师抽出了自己腰间的雪色长剑。

    爱伦就坐在张禾身后默默看着杂志。

    “好一个得饶人处且饶人。”张禾笑了，他看向王阶剑师身后的雪裳剑宗弟子，“你们呢，觉得他说的对吗？”

    众弟子缄默。

    “得饶人处且饶人，无错，修道不易，道友动辄废人修为，实在有些过于暴戾偏激了。”王阶法师身后的树上，飘落一个老者，几个年轻男女。

    话是老者说的，他用炯炯有神的双瞳望着张禾，“我反问你一句，如果你断了一个普通人手脚，你又会为他们再生手足？”

    “我修道至今，问心无愧，拔剑无悔，从未恃强凌弱。”张禾又笑了，他拿起了酒葫芦。

    “到发生那天再说吧。”

    “雪裳剑宗弟子是有意伤人，且我为何伤他，是因为他根本不在乎我是否是一个普通人，在他砍向我的时候，我在他眼中看到了快意。”

    “我能够想象得到他脑海中的画面，一定有我脑袋被砍飞，或者手脚被砍断，大出血在地上哀嚎惨叫的画面……多惨啊，好惨啊，可是我好爽啊，这肯定是他的心理私语。”

    张禾扭开酒葫芦的塞子，“得饶人处且饶人，得饶人处且饶人，又是得饶人处且饶人，如果我父亲为我找上你们雪裳剑宗讨公道，估计连门都进不去，还会被打断手脚，被你们羞辱。”

    “你们雪裳剑宗剑圣曾邀我山巅论剑，我去了，在山巅，我亲眼目睹你雪裳剑宗弟子逼着讨公道的牧民父子的在草原上爬行，将他们围在中间殴打，甚至逼迫他们交出辛苦养育的牛羊，一切我都看在眼里。”

    “我没问你们剑圣为什么不管，因为不管他答案是什么，我都会管，我不需要借助他的力量，他的身份职权来伸张我心中那点微薄可怜的正义。”张禾说完，扭开了装有万吨烈酒的酒葫芦的塞子。

    听到这里，王阶剑师和他身后的男男女女，以及老者和老者身后的弟子们脸色都纷纷剧变。

    老者和雪裳剑宗的人知道张禾是谁了。那个杀死数十人，废掉雪裳剑宗百人，让雪裳剑宗血染长阶后扬长而去，性情极端暴戾，癫狂如魔的神秘剑师！

    “雪裳剑圣闭关了，对吧，不然他肯定不会准许你们来七星子措，因为他知道我脾气很他i妈不好！”

    张禾狂饮一口烈酒，而后喷吐出。

    三千酒滴化作三千水剑，在月色下以超越音速数倍的速度打出！

    王阶二觉剑师反应了过来，但是他仍旧被打成了筛子，前半身血肉模糊惨不忍睹，如同血肉沫酱！

    他的剑气护盾，他的护身法宝通通被摧毁！

    酒剑结束后的零点一秒，张禾化作红光，一跃千米，右手掌心雷电跃动。

    他一掌轰在老者的心口，打得老者吐血飞出数百米，如同破烂的风筝一般滚入山林后，又如同沙袋一般顺着陡峭的地势翻滚下山。

    王阶四觉，在他面前仍然没有半点抵抗之力！

    “张先生，灵台清明————”

    不知从何处传来夜啸雪清冽的女声，张禾感觉浑身如坠冰窟，沸腾的血液迅速降温，躁动的心脏缓缓恢复正常。

    双眼的血丝慢慢退散，张禾身上恐怖的黑色煞气十分不甘心的被收敛入体。

    压制内心深处翻涌的杀戮欲望，张禾照旧抹去来犯者的记忆，丢向宁城。

    再次回到爱伦身边时，他又恢复成了那个爱笑，爱上网，性格开朗的兄长。

    爱伦很担心张禾，因为她知道人并不是机器，只要是人就会有情绪爆发的那一天。

    积累的越深厚，爆发越是恐怖，会让人丧失理智，在种种负面情绪的冲击下沦陷，成为一个极度危险的人物。

    “以前的你会和那个老人多说两句然后再出手。”爱伦说道。

    张禾将要拥抱爱伦的身躯僵了僵。

    他知道的，可是他就是控制不住。

    也不想控制。

    他心中总是浮现一个声音，为什么要控制自己。

    老者罪不至此，但是他为雪裳剑宗的人发言，让他极度不悦。

    被他打上了“狼狈为奸，助纣为虐”两个标签，受到了他的残酷打击。

    随着修为愈发强大，张禾也清楚，自己耐心越来越少，愈发不愿意思考，容不得人忤逆自己心意，和自己意志背道而驰。

    因为他心里知道，他就算做错了也没什么人能够管控他。

    能管的也不会为了一个王阶二觉的剑师，一个四觉的法师和他这个超王阶巅峰撕破脸，掀起一场毁天灭地的魔法大战。

    “你是不是想把他们吊在山门口示威？”

    张禾没说话。

    “一天不许碰爱伦。”爱伦拍了拍番薯上的黑灰，面无表情道。

    “从现在开始。”

    ……

    小克里斯汀今天很早便入睡了。

    在她入睡后张禾才轻飘飘落到她的床边，为她批改今天的卷子。

    张禾有一手好字，他非常看重书法，给小克里斯汀布置的作业里有临摹任务。

    一天一本，从早晨后开始。

    批改完作业，留下批语后，张禾掀开了小克里斯汀的被子。被子里很暖，充满着小克里斯汀的体香，如雪纯白的无暇肌肤丝般顺滑，触感极其温润，贴上小克里斯汀后背的瞬间张禾便长呼一口气，发出了满足的鼻息。

    小克里斯汀浓密的睫毛颤动，缓缓醒来却没睁开眼，她闭着眼，把手搭在张禾手背，一点点让大手离开那还不能被他占有的部位。

    小克里斯汀的手很软，张禾感受不到骨骼的存在。

    小克里斯汀环住张禾的脖子，弓起腰肢，用磁性的嗓音在张禾耳边轻轻道，“大哥哥可以占有小克里斯汀，但有两个前提，一，是想好了宝宝的名字，二，是真的很想很想要小克里斯汀诞下一个混血宝宝。”

    张禾的眼睛有些红，双瞳有些像黑暗小说中嗜血的吸血鬼和狼人，充满了侵略性。但小克里斯汀居然没有丝毫害怕，她温柔起身，在被男人环着腰，双手使坏的情况下叠好被子。

    小克里斯汀仰躺在豆腐块状的被子上，光滑的小腹起起伏伏间，小肚脐似乎在呼吸一般。

    她没穿着睡衣，上身什么衣服都没有，微卷金发似金色的流水一般披在身躯上，遮掩住了她两团滚圆的雪色大半。

    仅仅穿着一件白色宽松短裤的小克里斯汀捧着张禾的脑袋，让张禾埋在自己饱满挺翘的两团雪色柔软物上，放松身体充当张禾的抱枕，让他度过这个不愉快的夜晚。

    曲线优美，尺寸浮夸的两大团柔软物散发着张禾出生以来便缺失的纯洁母爱，竟让张禾简简单单便沉睡了过去。

    口水从唇角流出，张禾呼呼大睡。

    小克里斯汀有一种不费吹灰之力，就捕获到了喷火巨龙的快i感。

    克里斯汀清楚张禾内心的空缺，知道张禾想要什么，清楚哪些感觉是他无法抗拒，极度渴望的。

    她知道，最有效的方法就是让他枕在胸上，或者大腿上。

    不需要太多，只要给这个小男人一丁点仿佛在母亲怀中的感觉，这个狂躁暴戾的男人就会变得很温顺，变成憨憨吐舌头，摇头晃脑要抱抱的宠物哈士奇。
------------

第20章  十七年真与假

    第20章

    夜啸雪小时候经常都会在莲池摘莲藕，制作藕粉，不去市区就在村口卖。

    夏天荔枝和桂圆芒果成熟时，是她最开心的时候，因为养父张平成会让她用扁担箩筐挑着荔枝桂圆，在连接市区和乡下的城乡大道上贩卖。

    赚到的钱都是她的，她可以把钱用在学习，用在鞋子和衣裙上。继父张平成从不管花在哪里。

    因为魔法的存在，今年秋天荔枝仍旧挂满山，在明媚的阳光下宛如火把。

    爱伦穿上了许久不穿的“张家荔枝园工作服”，一件露小胳肢窝的白色工字背心。

    即使成为了享誉全球的星空学者，爱伦还是这个果园的勤劳“小蜜蜂”，一点都不怕脏不怕累。

    轻盈的小身体在荔枝树上爬上爬下，精准采摘荔枝。

    只要生长着火红的荔枝，就算是七八米高的荔枝树枝梢，爱伦照样敢行走攀爬，如同钢丝上的舞者。

    阳光从叶的间隙落下，洒在爱伦的脸蛋上，浑身大汗的爱伦用毛巾擦了擦汗水，抬头透过绿叶的缝隙望向天空高挂的太阳。

    她热爱这种平平无奇的生活。

    不管是欧洲哪个富丽堂皇的百年大剧场，舞台上的大师级人物又有多少，她始终觉得都不如坐在天井和哥哥父亲在一起好。

    父亲最疼爱她了，每年甜腻的野生蜂蜜都是属于她的，不管卖到多少钱都是她的学费。

    不是一罐罐蜂蜜和一筐又一筐的荔枝桂圆和芒果，也就没有什么“上帝杰作”和星空学者张爱伦。

    未来她一定是会回到果园的，不会留在欧洲。那么多的蜂蜜，漫山遍野的荔枝父亲一个人可忙不过来。

    ……

    张禾的心爱面包车已经装满了荔枝，严重超载。

    面包车它今天坏掉了，虽然跑不起来，但张禾仍然没有放弃它，用一条绳子拉着它前进。

    自己当牛做马，把爱车当成了“板车”使用。

    张禾对他的小面包车爱得深沉，就算小面包解体，张禾也不会轻易放过它的。

    他不允许它怠惰，毕竟勤劳的孩子最讨人喜爱了。

    蓝天白云下，牵着心爱面包车的张禾想起了自己在田里放牛，在大草原上漫步的过往画面。

    “放一首蓝蓝的天空。”张禾回头喊到，看面包车的眼神像是在看自己的朋友。

    被长时间压榨折磨，处在崩溃边缘的面包车内，传出了沙哑的中年男人的歌声，音质感人。

    但张禾就好这口儿。

    如果那天音响不沙哑了，音质完美，他就一拳打过去，让宝贝小面包恢复他深爱的全损音质。

    他不允许有人破坏他心爱小面包沧桑，沙哑的“歌喉”。

    小面包心里是苦的，怎么摊上这么一个变态的主人，反反复复折磨它，仿佛永无休止之日。

    就算有一天它引擎报废，四个轮子全部爆掉。

    以这个主人的性格，估计仍旧不会放过它，仍旧会让它装满货物，把它当做货箱用。

    “阿包，我们是好朋友，对吧。”张禾拍了拍面包车的铁皮壳。

    面包车心里苦，敢怒不敢言。

    “不说话，是不是对我有意见啊？啊？”张禾又拍了拍。

    张禾知道面包车是不会回答他的，也无法回答，对着不会说话的动植物自言自语是他的习惯，因为以前总是孤独一人。

    蓝天白云下，面包车的四个轮子缓慢的转动着，拂过田野，压低稻谷的秋风吹到了张禾身上。

    “找啊找啊找朋友，找到一个好朋友～～。”

    他童年找到了好朋友米染春，米染春出现后，爱伦来到了他身边，小枫来到了他身边。

    那一年她们三个点亮了他的人生。

    在身材，在五官，在性格上她们都有着迷人的独特之美。

    米大少爷在他面前是狡黠，喜欢恶作剧的小狐狸精，可是在外人面前他是文静，知书达理，稳重识大体的少爷。

    米大少爷在和他独处的时候喜欢坐在他肩膀上，帮他当做机器人驾驶的“骑士”。不给骑肩膀就闹脾气，不吃饭不喝水，得他抱着哄至少五六分钟。

    小枫文静，知书达理，他从未见过她脸上露出怒色，从未见过她与别人发生争执。

    她只有在他和父亲面前时才会有几丝笑容。

    温婉如水，似江南丝丝缕缕，斜落入屋檐下的细雨。

    爱伦什么都好，是最聪明最勤劳的小蜜蜂，就是不喜欢吃胖。

    他很幸运遇到了她们，让她们在他的童年留下了风格不一，但都极其温馨幸福的时光画卷。

    ……

    漫长的城乡大道两边是一望无边的田野。

    在干燥的秋风吹来时，无边田野上齐腰深的稻穗会如同金色海浪一般随风而动，左摇右摆，一浪接一浪，极为壮观。

    金光从云的边缘洒落，就洒在张禾身边的田野上。

    光束和地面的云影随白云变幻而变幻不停，有着令人心静的曼妙韵味。

    天地浩大，张禾想扛着心爱的小面包飞上云层。

    和小面包在云层恩爱的事情他不是没做过，有一次不知道是不是上天后把小面包吓坏了，本来好好的引擎落地后竟然点不着火。

    深爱着小面包的张禾很是痛心，然后带小面包飞到了更高的万米高空，落地后如他所愿，小面包好了。

    这让张禾坚信，不能温柔，必须让小面包直面恐惧。

    ……

    在城乡大道的尽头，张禾遇到了一直在等待他的小克里斯汀。

    小克里斯汀站在阳光下，来往驶过的汽车带起一阵阵风掀动她玫瑰金色的长发和裙摆。

    张禾给了小克里斯汀钱，让小克里斯汀逛街买想要喜欢的东西，他希望克里斯汀像宁城的十四岁少女们一样，享受青春，过上无忧无虑的生活。

    张禾给的钱很多，可是小克里斯汀只买了一个杯子。

    不知为何来到宁城的廖罂站在小克里斯汀身边。

    她背靠越野车，戴着一副金丝眼镜和田园风宽檐帽，穿着和平时穿衣风格截然相反的文艺碎花连衣裙。

    不像平日那么勾人骚气，和深秋云淡天高，无尽的金色田野风景很是搭配。

    从平日里的性感妖精，切换成了一个知性，文艺的小御姐。

    “又坏了？要不要拖车。”

    “不用，此时此刻，风景正好。”张禾拖着心爱的小面包继续前进，克里斯汀连忙跟上。

    有第三个人在场，克里斯汀很容易害羞。

    克里斯汀把半张脸都埋在了红色围巾里。

    玫金色长发披挂在后背，垂落到臀上，可是盖不住被牛仔裤紧紧包裹着的，有着最成熟水润蜜桃轮廓的美i臀。

    她眼角狭长，妩媚又流转着清澈水光的眸子半眯，默默走在张禾身边不说话。

    风吹乱她优美如丝绸，在阳光下反光发亮的玫金色微卷长发。

    “～～～你喜欢海风咸咸的气息，踩着湿湿的沙粒～～～”

    小克里斯汀用马蒂拉的方言哼起了有关美人鱼的歌曲。

    她尽情的展示着歌喉，麦浪随风摇曳。

    克里斯汀的笑容很开朗，无忧无虑。

    她笑，张禾就也笑了。

    他为小克里斯汀没有因为童年经历而变成一个内心黑暗，仇恨世界的少女而欣慰。

    “～～”小克里斯汀快步走到张禾身前，在干燥的秋风中抬起双臂，脚尖踮起，滚圆的臀因此显得更加挺翘。

    她轻盈转了一圈，玫金色长发在风中凌乱，扫过张禾鼻尖。

    似乎能和张禾走在这蓝天白云下。

    走在被金黄田野簇拥的大道上，并肩吹一吹异国他乡凉爽的秋风。

    她就是世上最幸福的姑娘了。

    此时此刻，他们与世无争啊。

    这片天地的美景，一切一切都独属于他们。

    秋高气爽，天高云淡，克里斯汀深呼吸，鼓鼓囊囊沉甸甸的胸脯抬起。

    拂过麦浪的清新秋风吹在身上，让她感觉自己整个人都变得纯净。

    “啵。”张禾快速在小克里斯汀脸蛋上亲了一口。

    小克里斯汀后退一步，委屈的看着张禾，变红的小脸埋的更深了，眸子里晶莹的水光仿佛快要化作泪水溢出来一般。

    她感觉清晨被男人亲吻过的部位都在发烫，酥酥麻麻的感觉源源不断，汇聚在某处，撩动心弦，令她双腿感到轻微乏力。

    她不敢摘下围巾的，因为她的脖子有男人留下的暧昧吻痕。

    她知道自己不该总是随便满足他，应该吊着他，欲擒故纵最好不过。

    可是一想到，在他记忆画卷中看到的某一幅画面，她便瞬间心软。

    男人深爱着他的母亲，每天都会看他母亲留给他的笔记本。

    让她心软的话，便是男人在童年时，在语录上看到的。

    那个晚上，又没有交到朋友的小男孩做完作业后，在灯光昏黄的瓦斯灯下，翻开了母亲的笔记本。

    “吾儿，喜欢，真心爱着你的女孩儿，总是会忍不住对你温柔的。”

    ……

    克里斯汀太知道如何能够让男人爱上自己，哪怕她失去了现在的容颜，现在的身材，现在的法力。

    男人一直遵照母亲笔记上的话长大，按照笔记上写的话做事做人。

    包括如何去爱一个人，也是。

    他很害怕自己不听话，笔记本消失不见，母亲知道他不听话后不愿意再回家，不要他这个儿子。

    “……”

    那天她知道了男人其实很脆弱，并不如她想的那般坚毅。

    在一望无边，倒映星海的七星子措。

    她见到了男人跪在七星子措的中心小岛上脊梁弯曲，泪流满脸，支撑不住自己的身体，和那在一刹那间崩塌粉碎的信仰精神支柱。

    那晚他脆弱的根本不像一个大法师，只像一个被触碰到痛处，心灵不堪一击，在母亲身前哭诉自己有多委屈的爱哭鬼。

    抱着笔记本泪流满脸，啜泣。

    满腔热血凉透，在泪水滴在母亲的笔记本上时慌忙拭去，生怕模糊了上面的一个字。

    男人不恨，自始至终都不曾恨过他的母亲。

    他仍旧愿意遵照母亲的话去成长，去爱身边每一个值得爱的人。

    他其实一早就知道了的吧，不管自己再听话，去了很远很远的地方的母亲都不会在他结婚的那一天出现。
------------

第21章  信仰之力

    夕阳照在瓦片上，天台的几件蕾丝随风飘摇。

    竹叶飘落天井。

    爱伦从水井打上来一桶水，竹叶刚刚好落进了水桶里。

    克里斯汀和夜啸雪在厨房忙活。

    忙碌了一天的张先生，在冬暖夏凉的天井吃上了热饭。

    高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式。

    夜啸雪陆陆续续端上了不下五道色香味俱全的美味佳肴。

    有客人来家里，夜啸雪都会下厨，并且表现的极为温顺，无比听话。

    她做的一切都是为了张禾在外人眼中的形象。

    毕竟一个男人在朋友面前被老婆用竹竿子抽，是极其没有面子的事情。

    并且还会让人认为她夜啸雪不贤良淑德，不是一个好妻子。

    “你坐下来吧，我去端菜就好了。”廖罂洗完澡来到天井，刚坐下就看见有六个月身孕的夜啸雪从厨房端菜出来，于是连忙起身。

    “没事，我也是魔法师，没那么脆弱，而且你是张哥哥的客人，没有你进厨房的道理。”夜啸雪温婉一笑。

    说罢，马上放下菜，把廖罂按回了椅子上，给廖罂装了一碗鲜美的松茸鸡汤。

    夜啸雪厨艺极好，不过嫁给张禾后就很少下厨房了，一是懒，二是张禾主动下厨房，爱老婆。

    嫁给张禾之前，夜啸雪每天凌晨五点就会起床做早饭，起得比鸡早，睡得比狗晚，张家父子一日三餐都由她负责，就算生病了也会在厨房烧柴做饭。

    她知道只要张禾看见她的付出，就一定会对她好，对她温柔，怜惜她。

    “啸雪好温柔。”廖罂感觉张禾不会说谎，可是她看不出夜啸雪半点和“毒舌”少女沾边。

    此时，一个小小只路过。

    “爱伦真漂亮啊，让我抱一抱吧。”

    廖罂并不是第一次见爱伦。

    她曾在欧洲圣城的神迹湖边，看着爱伦身穿星空学者的深蓝长袍，在盛大的演奏声中登台。

    在名流贵族热烈的掌声中被赋予星空学者勋章和智慧大帽，成为世界上最著名的学者之一。

    爱伦面无表情的让廖罂抱了一下后，走到张禾身边坐下，给自己戴上了一条小熊餐巾。

    这条围巾是哥哥为了庆祝她成为“熊猫伦”买给她的，希望她未来保持身材不变瘦。

    ……

    享用完丰盛的晚餐后，张禾和廖罂并肩行走在竹林。

    廖罂没事不会找他，除非有空的同时又寂寞了。

    “我老板想见你，谈一个交易，她会支付你绝对无法拒绝的报酬。”

    晚风很凉爽，张禾眯着眼双手叉腰，过了半分钟后才回答，“我得多陪陪老婆，孩子没出生前我都不是很想再去哪了，我在欧洲的事让小枫不是很开心。”

    “谈一谈吧，她说如果不是你杀了罗拜，她不会和你合作，她说能够让你晋升神咒师。”

    月光从竹林的叶隙撒下，斑斑点点。

    “可以见见。”夜啸雪的声音从远方传来，宛如如竹林摇响的铜铃般空灵悦耳。

    张禾就知道，自己老婆肯定在偷听，要是不老实绝对一竹竿抽来，但是他绝对不能喊痛给廖罂看出半点不对。

    要是影响它在外人心中温柔好妻子的形象，她可是会不开心的甩竹竿的，甩着甩着说不定又不小心抽他身上了。

    ……

    又是马蒂拉，又是海涯。

    马蒂拉已经彻底成为了废墟，而远处的索菲娅依旧灯火辉煌，繁华热闹。

    鹰嘴海崖上，有一位女子，她飘浮在空中，双脚离地如同幽魂，身上缕缕黑气如火焰般在空中飘舞，涣散。

    咸腥的海风吹不散海崖上黑袍女子脸上的迷雾。

    她冷漠的注视着远方的索菲娅。

    索菲娅里的法师如果出手，能少死很多人。

    赌城里王阶修为的法师有不下十位，他们是赌客，是保镖，可是全部选择了冷眼旁观，只因为害怕得罪美人鱼皇族。

    他们似乎对好了口供，向自己求饶的理由只有一个。

    如果出手就会得罪愤怒失去理智的美人鱼皇族，为了索菲娅他们必须放弃马蒂拉，为了索菲娅这座更加繁华的城市，牺牲马蒂拉不为过。

    反复强调他们不是冷血的人，如果索菲娅那天面临屠城危机，他们会死战不退，就算牺牲自己也在所不惜。

    好一个冠冕堂皇的借口。

    正好，她极度厌恶销金魔窟索菲娅，她想屠城，可是她知道不能。

    既然他们都这样子说了，那么就让他们代为一死。

    就算秘密丨处死了当天全部袖手旁观的王阶法师，现在女子依旧是心火难熄。

    女子身后空间扭曲。

    出现的只有张禾一个。

    海浪拍打在陡峭嶙峋的海崖上，碎成无数咸腥的雾气。

    女子似乎极其信任张禾，她主动摘下斗篷的兜帽，露出了自己极美的真容，诚意十足。

    在爱伦成为星空学者之前，她被誉为西方美神维纳斯的转世。

    哪怕是蟾州人，张禾都认识面前同龄的少女。

    少女如果出现在宁城，会是轰动全国的事件，全国各地想要“朝圣”的人多到宁城都塞不下。

    她不是花瓶，是欧洲权力金字塔最顶尖的那一批人，少数可以和龙形者扳手腕的“政丨治家”。

    “张先生，您好，在这里由衷感谢您杀了罗拜，让欧洲的一片天空放晴。”被誉为银圣山神殿百年来，最出色传承人的少女微笑道。

    “您杀了罗拜，我现在是完全信任您的。”少女伸出自己的手，张禾礼貌性的回应了一下。

    “不管您想我干什么，都得先让我晋升神咒师，这就是我的条件。”张禾淡淡道。

    “好，我答应，如果您不晋升到神咒师，那么也很难完成我的任务。”圣女华纱颔首微笑。

    “我会尽全力而为之。”张禾喜欢干净利落的对话。

    “我给您准备了二十件护身法器，二十件高杀伤法器，十件祝福法器，以您能够杀死罗拜的实力，拖住十位王阶五觉以上的法师和一个神咒师不难吧？”

    华纱颔首，没有包含太多感情的微笑依旧。

    她一开始就没指望张禾能够搏命，没有多的期盼，自然没有太多的失望。

    张禾眯眼，“真有钱，从小我就羡慕你们这些有钱人的孩子，几亿，几十的资源亿，只要你们需要，父母马上就会准备的妥妥当当。”

    “我们的对手是自由之眼。”华纱眼眸闪过一丝冷芒。

    “给我看我要对付的人的所有资料，我不需要帮手，别给我安排任何人帮忙。”张禾淡道，“把你的宝库清单列出来，任我挑选一件，我至少会帮你杀掉对方的神咒师。”

    华纱颔首，答应的很快。

    她对张禾的信任来自于身上的某件传奇神器，这件神器可以辨别世间所有人的真情假意。

    “您不问我缘由吗，毕竟您似乎是一个正义感极强的人，如果我是恶的一方呢。”华纱对这个问题有些感兴趣。

    “你救过我，不过你肯定不知道我叫什么，长什么样子，你不是第一个来到我身边的白魔法师，但只有你救了我，我抓着你的脚，求你救我，然后你用小圣术救了我。”张禾用漫不经心的语气道。

    “还有我身边的二十多个人。”

    华纱若有所思，随后笑了笑，居然耸了耸肩膀，不愿再多想。

    “多谢。”张禾淡道。

    第一个来到他身边的白魔法师，让摄影师拍了一组照片后便离去。

    在他极度想要活下去，用满是血污痕泥渍的手抓住她脚踝时，她怒了，极度愤怒，尖叫着用高贵的高跟鞋踩烂了他的手掌。

    ……

    ……

    银色圣山之所以能够受世人追捧，除了能够活死人肉白骨的治愈魔法外，还有一个非常重要的原因，那就是他们可以转移自身修为，使得法师魔法境界突破。

    华纱有属于自己的山头，她这个超级山大王拥有极其纯净浩瀚魂力和信仰之力，可是张禾却榨得她脸色苍白。

    机会难得，张禾岂能放过，不但将魔法境界晋升到了神咒师级别，而且还将自己的肉身锻造到了金玉九重大圆满！

    张禾爱上了这种“不劳而获”，不需要苦修就能够一飞冲天的感觉。

    三天后，张禾和华纱在寝宫的白玉护栏边，俯瞰整座城市的夜景。

    灯火辉煌，照亮了城市的上空。

    车如流水，车灯连绵不断，密密麻麻，交替闪现。

    纵横交织的街区，道路，宛如一根根血管与骨架，而辉煌流动着的灯光就是奔涌流淌的血液，十方汇聚的城市中心就是当之无愧的心脏。

    万家灯火，灿若繁星。

    而和城市相连的圣山是寂寥的，清冷无声，天上的皎月在宛如迷雾的云团后，光晕朦胧。

    张禾身上也散发着朦胧的银色光华，这是他体魄修炼到大圆满的表现。

    “带你去认识一下我们的敌人。”华纱望着远方白云缭绕的山头笑道。
------------

第22章  争辩

    华纱的身份自然能够调动神咒师，只是她要做的事情，只有张禾这种不要命，敢杀龙形者的狂人才能帮到她。

    她麾下有忠诚的超王阶法师，但没有忠诚的神咒师。

    如果神咒师叛变，那么她会瞬间遭到龙形者阵营中所有掌权者，所有强大法师的联合重拳。

    那种后果是她所不能承受的，哪怕她是银圣山拥有十亿信众的圣女。

    因为她能够坐到今天的位置，离不开龙形者和龙形者盟友们的支持。

    她得小心翼翼维持住平衡。

    张禾击杀红龙王罗拜，是她眼中再好不过的“自证”。强大并疯狂。

    比她麾下的所有超王阶都要强大，因为被他击败的罗拜曾经一个人当着她面，揉虐过她忠诚的骑士们。

    风龙王，红龙王，山龙王，海龙王，雷龙王。

    五座压在全世界超王阶心上的巍峨大山。

    如今一座山峰已经坍塌，被来自东方的玄术剑法劈断。

    “我希望你说的十位王阶五觉以上的法师，不是十个全部八觉的。”张禾想起了自己在网上看到的一个段子。

    月入百万以下，详细说的话就是一个月八千。

    确实是百万以下，让人无话可说。

    “不会，八觉只有一个，他们之所以强大，是因为擅长合击布阵，我给你的攻击性法器里有十件就是用来破阵的。”华纱解释道。

    她有更加强大的法器，但是使用的话绝对会被认出。

    “具体说下为什么要阻止他们，他们要做什么天怒人怨的事情？”披上了一件黑袍的张禾停下脚步。这三天里忙着收刮华纱身上的精华，吸收信仰之力突破，他什么都没问，一滴水都没喝过。

    “他们找到了传说中的凤凰蛋，但那是一头邪凤凰。”穿着一身白色拖地长袍的华纱淡道。

    大理石走廊的地板很干净，如同一面镜子。

    如果长袍不拖地，张禾能够看见她裙下穿的长裤。

    “妖神教一直以来无法铲除，是因为他们背后站着自由之眼，那些以自由之眼为首的势力，专门帮助妖神教收集妖邪之物，其中最看重的就是未孵化的蛋或幼崽。”华纱解释道。

    “饲养这些古妖邪神需要很多很多生灵之血，被誉为世界之光的自由之眼怎么能够做这种残忍的事情呢，得有人代为服务。”

    张禾懂了。

    “最好的不过人血，索菲娅的城主就是自由之眼的一员，他漠视放任马蒂拉被人鱼屠杀，是因为他私藏了一只海妖幼崽。”华纱凝眸，望向走廊的尽头。

    她说完后几秒，走廊的尽头传来了一阵清脆的踩踏声。

    一个比华纱小三岁的黑发少女从阴影之中走出，似笑非笑的看着华纱和张禾。

    少女极美，两个大耳朵前分别垂着一缕乌黑柔顺的长发，长发一直垂落到发育良好的身前。

    她披着圣女长袍，嫩如婴儿的双足下踩着一双木屐，白软的小脚趾可爱精致，微微眯起的妩媚眼眸精光闪烁，给人狡黠的感觉，让人很想把她抱在怀里疼爱，使劲欺负欺负她。

    “华纱姐姐好，请问这位是？”古灵精怪的嬴九背负双手，蹦蹦跳跳走到张禾身前，踮起脚尖抬着头，若有所思的望着张禾。

    顶着亚洲人的五官，在银色圣山当上圣女，自然手段非凡，张禾不会被她稚气未脱的表现蒙蔽。

    “他是我外出历练，在海边偶然结识的一个苦修士。”华纱微笑，看着嬴九的神情像是温柔的姐姐看心爱的妹妹。

    “我该怎么称呼他呢。”嬴九背负双手，围着张禾不紧不慢的转了一圈，神情姿态很是放松，黑白分明，水光清澈的眼眸充满了对“新事物”的好奇。

    “先生，这位是我们银圣山的圣女，嬴九。”华纱笑着介绍道。

    “我让你介绍他，不是让你介绍我，华纱姐姐耳朵总是不好使呢，以后华纱姐姐当不了圣女了，估计连去酒吧端茶递水的下贱活儿都干不好。”嬴九甜甜笑道。

    很难相信这种话会从嬴九这种信徒亿万的少女口中说出。

    张禾没说话，华纱的笑容一点点消失，平淡的望着嬴九，随后释怀一笑。

    “怎么那么不开心，是不是因为聚拢信仰之力又失败了？别灰心，下次说不定还会失败，不过不论如何都要坚持，因为这可能是女神对你的考验。”

    嬴九依旧保持着清纯如雪莲花的笑脸。

    说罢，华纱呵了一声，甩袖离开。

    “嬴九，赢天王的女儿，他父亲是让龙皇都忌惮的虎皇形者。”华纱传音给张禾。

    “千万别被她外表迷惑了。”华纱犹豫了一下，还是决定不说出嬴九和龙形者，自由之眼的那些肮脏令人作呕的交易。

    “放心。”张禾淡道。一旦认准了是敌人，他的剑不会慢。

    ……

    ……

    银圣城有世界上最磅礴大气的教堂，但张禾却没去被列为前三大的教堂观赏凑热闹，而是选择了一个偏僻，又小又旧的老教堂。

    不为别的，就因为人少，冷清。

    他旅游的时候，很多时间都是在独自一人寻觅风景。所以在黄山泰山华山的时候，他遇到了很有意思的几个老人。

    皎洁月光透过教堂的花窗射入，张禾在最前排坐下，仰头望着被钉在十字架上的受难耶稣。

    爱伦不在，夜啸雪也不在，于是张禾拧开一瓶酒。

    耶稣受难像下方，有一个红袍少女，少女因为跪姿，臀部显得滚远无比，一头金发收拢在兜帽里。

    张禾拧开酒后，克莱儿便缓缓睁开眼，回头望向某个对神不敬的东方男人。

    “教堂严禁饮酒。”克莱儿平淡道。她的嗓音很好听，但很诡异的是，她口中居然同时吐出了中文和英语，好像有两个她分别用中文英语同时开口说话。

    “正是因为尊敬他，尊敬你们的神，我才在这里倒酒的，敬酒，懂？”张禾呵呵道。

    克莱儿跪在地上礼貌道，语气非常温和，“如果饮酒请到别处。”

    这次只有英文。

    “上帝都没生气，你急啥。”张禾悠悠道。

    克莱儿也不恼怒，张禾这种喜欢喝酒的疯人她不是没遇到过。

    张禾没对她被圣母和恶魔同时祝福和诅咒过的身体动手动脚就已经非常不错了。

    毕竟已经夜深人静，而这教堂空无一人，并且位置极其偏僻，罕有人来，一个少女喊破喉咙也不会得到半点帮助。

    “我肯在教堂喝酒，那都是对你们耶稣的尊敬，不尊敬他我还不来呢，别不信，我在酒店里躺着喝多舒服，是吧。”张禾握着酒杯的手不动。

    张禾的背板是笔直贴在木椅背靠上的，他语气平淡，让人感觉并非戏言。

    “尊敬是相互的，而且尊敬一个人的感觉，挺好的，不是吗？”

    跪在一束皎洁月光里的克莱儿笑了，刹那间整个教堂都明亮了几分。

    细微的尘埃在照进教堂的光束中飞舞，张禾不说话，克莱儿不说话，两人对视，整个教堂针落可闻。

    “您可以问我问题，比如，神是否存在，是否怜爱世人。”克莱儿率先开口打破死寂。

    “我是一个法师。”张禾把酒杯放在腿边，杯中酒丝毫涟漪不起。

    “我可以感觉得到你是一个很强大的法师。”克莱儿心底有些小惊讶，没想到在此居然可以遇见一个神咒师。

    如果不是圣母的祝福，让她获得一颗无暇的明心，她无法知道面前的男人居然藏的如此之深沉。

    “修为还行。”

    “您想批判神不作为吗，我感觉得到你对神有不满，来自东方的张先生。”

    克莱儿知道张禾姓张不奇怪，因为张禾短袖上绣着——免贵姓张，而她恰好精通东方文化。

    “我的母亲对宗教文化略有研究。”

    “但说无妨。”克莱儿颔首笑到。

    张禾看着臀如白蜜桃的克莱儿，将母亲笔记本上对西方宗教的剖析，所见所闻缓缓道出，一字不漏。

    张禾节奏把握的很好，不紧不慢，克莱儿默默聆听。

    半个小时很快过去，克莱儿跪姿不变，似乎一点都不感觉酸痛，神情依旧是那般淡然随和。

    她很高兴能够遇到张禾这样子了解圣教的人。

    但在三十一分钟时，克莱儿因为张禾的一段话脸色微变，在四十分钟时，她再也忍不住，娇躯颤抖，霍然起身，愤怒的与张禾争辩。

    两个人引经据典，争吵的唾沫横飞，张禾神色不变，淡然安坐，变的只有语速。

    克莱儿站在神像前极力为神和天使做辩护，不退半分，银色光束中的她唾沫星子从张开的红唇中飞出。

    五十分钟时，克莱儿再无话可说，竟后退了一步跌坐在木板上。

    张禾毫不留情，乘胜追击，攻势凶猛，他每一个字都如同一把匕首刺入克莱儿的心脏，在她心中的信仰上留下一道又一道狰狞的划痕。

    克莱儿脸色苍白，她握着胸前的白银十字架，嘴唇蠕动说不出半个字。

    “如果现在你还为你的神你的天使辩护！”

    “那么只不过是因为你真切，实实在在的从什么狗i屁天使身上获得了能够让你高高在上的魔法！”

    “现在的你，已经不配再与我论道。”张禾淡然起身，没有喝一滴葡萄酒，推开教堂的大门，任由月光洒落肩头面颊。

    克莱儿坐在地上，呆呆的看着张禾消失不见。

    月光洒进教堂，洒在红毯上，无助的克莱儿没有回头望神。

    她的信仰已经被摧毁了，被粉碎，被践踏，可是她不会与父亲，与自己的教父说半个字。

    她不会敢与他们倾诉，因为此时此刻她已经不再信任身后的神，还有神光笼罩下的天国。

    如男人所说，如果她还为她曾经信仰的神和天使辩护半个字，那只不过是她舍不得异界的神和天使赐予她，让她能够高高在上，享受亿万众生顶礼膜拜的至上魔法罢了。

    她现在就好像男人说的故事里的那个奴才一样。

    身为好奴才怎么可以不帮主子说话呢，哪怕主子做错事了，那也得说是对的。

    因为如果不讨好主子，不为自己的主子辩护，那可就没有血淋淋的肉吃，就没办法在别人面前狐假虎威了啊。

    克莱儿掩面哭泣。

    她舍不得的，无论是亿万众生顶礼膜拜的感觉，还是无与伦比的至上魔法。

    在这两个面前，对错显得那么的不重要。
------------

第23章  哀歌

    第23章

    对克莱儿而言，通过魔法得到张禾来去的踪迹是一件很简单的事情，只要张禾不刻意隐藏。

    在茂密的原始森林中，克莱儿在一处冷冽的寒潭边看到了张禾。

    张禾在洗脚，他并不是跟英俊的五官轮廓被月光勾勒，一身黑袍有些老旧，但很是干净。

    克莱儿感觉自己身上象征着教团领袖的红袍有些讽刺，于是将身上的红袍和十字架脱下挂在了树上，才走到张禾身边。

    张禾抬头看着克莱儿，“来此为何。”

    克莱儿低眉，她望着地面，不敢直视张禾，因为她发现来自东方的大师光芒太过耀眼，让她自惭形秽。

    “我想您开导我。”克莱儿有些像被大师蒙骗的单纯小女生，傻乎乎的不懂人心险恶。

    可是她不是，她极其聪慧，曾经用嘴让穷凶恶极的罪犯都放下屠刀，心甘情愿成为上帝的仆从。

    “好，那么坐下吧。”张禾甩了甩毛巾，把小腿从水里拔出，用毛巾擦干后把毛巾甩到了一边。

    寒潭边有石头，张禾坐在一块半米高的石头上俯瞰，跪坐在地上的克莱儿。

    “继续当代言人。”

    因为视角原因，从上往下看，克莱儿白色长袖下，滚圆的柔软物显得很是“硕大”。

    “为何，我已经不在信仰虚伪的上帝天国。”

    她为了走到这里，为了能够跪在男人面前获得全新的人生，已经耗尽了全部的勇气。她背叛了信仰，背叛了自己的父母，爷爷，以及整个家族，和数以亿计的信徒！

    “为了你想拯救的人间啊，如果你放弃这个权力巨大的代言人之位，那么你就失去了能够帮助到更多人的力量，而且下一个代言人如果是个利欲熏心之人，那么你此时此刻的放弃，便是成就了她的恶。”

    克莱儿精神一振，双眸缓缓亮起摄人心魄的光芒，可是她抬头看到张禾下巴的那一瞬间便瞬间低下。

    面前的男人，光芒是如此的灼目～，光是直视他，都是一种大不敬。

    “起来，我不值得你跪，没有人值得你跪。”张禾在某些时候是很正经的，严肃的让夜啸雪都不敢打扰。可是心里有没有什么奇奇怪怪的想法，就不得而知了。

    ……

    凌晨三点，被张禾超高强度全方位洗脑，成为张禾狂热信徒，死忠者的克莱儿重新披上了红色大袍。

    她面朝张禾单膝跪地，一手抚胸，“老师，如果我以后遇到迷惑，该如何联系您。”

    此时的克莱儿神情不再迷茫，浑身上下都充满了自信和一股蠢蠢欲动的傲气！

    因为她已经重生了！将会为了自己和师长的宏愿拼搏到底，至死方休！

    张禾不知道，克莱儿已经成为了他的狂热信徒，无比痴迷，愿意为他死，为他赴汤蹈火的那一种。

    如果知道他肯定会汗颜。不至于啊。

    “手给我。”张禾捧着克莱尔的手掌，在她奶白色的掌心留下了一道可以进行千里传音的强大精神印记。

    “克莱尔，你身上的信仰之力，可否让我采丨补一些。”张禾忽然道。

    克莱尔身上的信仰之力极为精纯，并且如汪洋般浩瀚庞大，如果完全吸收，他修为至少能够提升一大截！

    “不必客气，如果您未来有需要，请尽可能来找克莱儿。”克莱尔颔首应允。

    她身为圣教圣女，从小承受亿万信徒的信仰之力，为神凝聚信仰之力，清楚信仰之力对魔法境界的提升功效。

    “那我也就不客气了。”张禾把五指盖在克莱尔的头颅上，掌心如同深渊一般永远无法填满，疯狂吞噬着克莱尔存储在精神世界之中的信仰之力。

    克莱尔满头大汗，紧咬嘴唇，虽然痛苦，但是她完全可以忍受，因为也不是第一次了。

    从小到大，她为天国的天使们奉献过不下三次信仰之力。

    张禾在克莱儿身上提升一大截境界，爽完走人后，克莱尔便吩咐人将森林封锁，不许任何人靠近她拜师，重获新生的清冷水潭。

    ……

    清晨，一身红袍的克莱儿重新回到了教堂。

    这次，她在神像前是单膝跪地。

    缕缕晨光刺入，克莱尔跪在晨光之中，在神像前默默凝聚来自全球各地的信仰之力。

    信仰之力之中如果有杂质，那么她是要仔细认真的剔除的。

    从今往后，她不再只是神的容器，还是师长的，为了师长和宏愿，还有人间苍生。

    克莱儿并不中二，她从小就知道世界有么的黑暗，人心何等难测，只是她仍然心向光明，不因为见识到了黑暗，对世界产生失望的情绪，便消极去与黑暗同流合污。

    她愿意和老师一样，做那一缕随时可能会被扑灭，烫穿暗暮的烛火。

    “吱呀。”沉重的大门被推开，尘埃在阳光中乱舞。

    克莱尔缓缓起身，面无表情的望向站在红毯上俊美无双的东方男人。

    这是她的未婚夫，让整个家族都满意的男人，银圣山嬴九圣女的兄长，国际上凶名赫赫的赢天王长子。

    “克莱尔，我的挚爱，为什么凌晨你的信仰之力疯狂流失了。”男人看着自己被众生敬仰的未婚妻，眸光充满了侵略性。

    他发誓，在新婚之夜他会和自己这个绝美的未婚妻至少缠绵上十天十夜，让她彻彻底底体会到什么是终生难忘的快乐。

    他要让圣女变成只属于他的下贱欲丨女。

    “你不该问。”克莱尔淡笑。她不喜欢这个男人，他哪里都不如自己的老师，老师看她的眼神只有欣赏和欣慰，还有让她无比满足自豪的骄傲。

    “告诉我，好吗？我们之间不该有任何秘密。”男人不相信克莱尔有了其他男人，因为任何接近克莱尔的男人都会遭受到强大的诅咒。

    “某位天使取走了。”克莱尔胸前的银色十字架闪闪发光。

    男人脸色一沉，浑身上下都流露出了刺骨的冰冷煞气。

    又是该死的天使！每次都在克莱尔净化凝聚到足够让他突破到神咒师的海量信仰之力时，立刻用冠冕堂皇的借口取走！

    已经第三次了，不知道事不过三吗！简直完全把他们当做下等人看了！

    张禾并没有采完克莱儿的信仰之力，只是取走了七成。可是三成绝对不能够支撑男人突破到神咒师。

    毕竟还存在失败的几率。

    并不是所有人都能够一举跃过龙门的，一次就能够成功突破到神咒师境界的人物，百年难出一个。

    男人没有关门便离开了，克莱儿也不在乎。

    “克莱儿，尝尝鲜美的小笼包。”张禾出现在了斜照进教堂大门内的晨光里，手里提着两袋小笼包。

    克莱儿闻言，连忙转身。

    在克莱儿眼中，张禾是神，她望着张禾的眼中满是灼热的崇拜和深深痴迷，让脸皮极其之厚的张禾都有些不好意思了。

    “我要去执行正义了！”张禾和克莱儿坐在教堂门口的阶梯上吃起了小笼包。

    张禾把和华纱要做的事情说了一遍。

    克莱儿极其感动，叼着小笼包，恳求张禾将她身上剩余的信仰之力全部取走。

    克莱儿都这样了，张禾没理由拒绝。

    这一次，张禾采用了相对温和的速度。

    阳光正好，凌晨他太急了，都没好好品味。

    有克莱儿和华纱的助力，他三年内一定能够登顶神咒师巅峰境界！

    自古以来，从来没有任何一个男人能够同时享受到银圣山和天国人间代言人的全部信仰之力。

    “老师，克莱儿会在两年内攒够您下次突破所需的信仰之力。”虚弱的克莱儿被张禾抱在了怀中。

    森林飞鸟起落。

    克莱儿望着天空，第一次感觉自己在为自己而活着，再辛苦都是值得的。老师变得强大，远比教廷内任何人变得强大都更有价值。

    她是那么的相信老师说的每一个字，老师的话，就是她未来人生将要执行的命令。

    为了心中的宏愿，她已经背叛了天国。

    如果老师背叛她，她便再无所依，她会瞬间崩溃的。

    “克莱儿，极度不纯的邪仰之力你不要舍弃，收集起来，我有用处。”张禾道。华纱和克莱儿都是一样，给他的都是对修道者不会有半点负面影响的正仰之力。

    克莱儿认真的望着张禾的眼睛。

    她知道老师知道，吸收负面情绪混杂的邪仰之力同样能够提升修为，但迟早有一天会压制不住坠入魔道！

    “好，克莱儿会收集起来的，但是那样子的话，老师您必须每隔半个月就来克莱儿身上取走。”克莱儿带着小私心说到。

    邪仰之力是会污染她这个容器的，但是她心坚若磐石，不至于半个月就会遭到侵蚀。

    “好。”张禾摸了摸克莱儿的小脑袋，克莱儿伸直脖颈，不停蹭着张禾掌心。

    和煦的晨光和从森林吹出来的清风，还有老师的大手抚摸，好的让她根本无法抗拒，舒服的眯起了眼。

    此时的克莱儿，和第一个见到上帝，第一个在上帝身前聆听教导，第一个沐浴在圣光里的人一样，虔诚无比。

    她依旧信奉上帝，但这个上帝是她的老师。

    “如果老师哪天压制不住，请一定要来到克莱儿身前，相信克莱儿，克莱儿会让您得到完全释放的。”

    “咳咳，你这话怎么充满了歧义，老师自有办法净化控制，不可能失控。”手掌还在克莱儿金发上的张禾尴尬道。

    “老师很骄傲呢，可是克莱儿相信那一天会来的。”明媚刺眼的阳光照耀下，克莱儿奶白色的肌肤很是耀眼。

    “克莱儿唱首歌给我听吧。”他听过克莱儿唱歌，可那时候他只是一个小法师，只能在茫茫人海中望着百道阶梯上的克莱儿，连站在她十步内的资格都没有。

    “好的呢。”克莱儿颔首，起身，唱起了一首歌词没有半点哀情，却让人忧郁悲伤的歌曲。

    她的歌声很动听，明明人近在咫尺，歌声却似乎跨越了很远很远的距离传来，令人感到空灵旷远的同时，又为其中的浓郁哀伤而痛苦揪心。

    这里的距离，值得不是双腿能够丈量，能够跨越实现的距离。

    指的是时间，是在很远很远之前，可能是五十年，一百年前。

    百年前，或许曾有一个女子在教堂前歌唱。

    她第一次歌唱，与情人一起，远处森林飞鸟起落。

    第二次唱起时，情人已经为了家国英勇战死沙场，独留她一人。

    对她而言，他走后，人间已经变得空荡荡，所有的悲喜都与她无关。

    她再唱起情歌，却没有第一次时候的喜悦欢欣，她回忆起过往温馨的一幕幕，带给她却只有蚀骨心碎之痛，让她的歌声变得沙哑低沉，断断续续。

    百年光阴里被风吹散的，被雨冲刷去的，又何止是那片片落叶飞花。

    歌声仿佛穿越了百年时光，来到此时此刻，再响起。

    张禾闭起了眼，细细品味。

    歌声传进教堂，在教堂内回荡。

    ……
------------

第24章  圣子罗撒

    第24章

    克莱儿很虔诚，她歌唱完后，褪下了红袍，恳求张禾让她背他到市区。

    克莱儿让张禾感到无比的窘迫，克莱儿这般毫无保留的信任他，让他都不好意思占她便宜了。

    克莱儿主动提出背张禾，并非因为她是一个不谙世事，不懂男女应该保持安全距离的呆萌少女。

    相反，这是因为她极其聪慧的原因。

    越是智慧的人，越是倔强和自我认可，克莱儿认定张禾是她未来的人生导师后，便不再对张禾有丝毫的怀疑和保留。

    如果上帝降临人间，世间不知有多少女人愿意为了能够背上帝一段路而疯狂。

    能背张禾走到市区，克莱儿感到无比的荣幸。

    因为老师可能只会有她一个教徒。

    克莱儿没问张禾为什么不参与每年的神迹湖论道，在神迹湖边，在全世界的注视下与她论道，将她击败。

    因为克莱儿清楚，对圣教的统治者，对她的爷爷父亲而言，对错输赢并不重要。

    圣教只是他们统治的工具。

    这一个圣教被万众一心推倒了，可是还会有下一个圣教，永无灭绝之日。

    克莱儿知道，黑暗永无真正褪去的那一天。

    她只渴求在自己还活着的日子里，能够让温暖的光辉照亮更多的角落，带给更多悲剧故事的主角活下去的勇气。

    “克莱儿，要不你和我一起去执行正义吧，你的奶i量，哦不，是祝福魔法那么强，有你在老师会更加心安，我们成功率也会更高。”像个树懒一样趴在克莱儿身上，舒舒服服晒太阳的张禾道。

    “好。”

    克莱儿并不是那种娇小萝莉型体的少女，她身材高挑，足有一米七一。

    因为长期食素，克莱儿身材偏清瘦，但是衣物下的臀却有白蜜桃儿的轮廓，不管是魔法还是哪方面的奶i量都极其惊人。

    如果前面的不是被重重束缚着，估计每一步都会十分下流的如同水球一样左右晃动碰撞在一起，这很不好，会严重影响到信徒聆听福音！

    “克莱儿，你平时都在这个老教堂修行吗？”张禾没过分的把腿缠在克莱儿腰上，悬在克莱儿两边晃动着。

    “对克莱儿来说安静就行了，就算有魔物克莱儿也并不畏惧。”克莱儿笑的很开朗。

    “到时候你就在我身后给我施加咒术就行，千万不要离开法阵，不然我没法确保你的安全，对手之中有一位神咒师。”

    “老师不必担心，除了神咒师没人能够对克莱儿造成伤害，老师请放心战斗。”克莱儿现在内心极其激动，因为这是她第一次未经允许，擅自行动。

    张禾并不担心克莱儿会被认出，因为死人是不会说话的，他会连灵魂，连战场都一起毁灭掉，不留下任何线索。

    柏油路两边堆满了秋的落叶。

    一台老旧的皮卡从克莱儿身边飞速驶过，刮起的风带起了枯黄落叶。

    望着暴躁皮卡消失的前路，克莱儿目光逐渐坚定。

    就算是现在的她也没有能力，能够让一个所属于自由之眼的神咒师得到该有惩罚。

    因为一个神咒师牵扯到的势力盘根错节，极其复杂。

    现在机会来了。

    ……

    华纱寝宫。

    张禾能把克莱儿拐带来，让华纱很是惊讶。

    “张先生，你现在是活着的人之中，我最佩服的人。”黑袍下的华纱淡笑道。

    她昨天在教堂外一字不漏听完了张禾和克莱儿的辩论。

    她知道此前克莱儿对天国信仰有多坚定，有多么虔诚的信奉上帝，多么辛勤的为天使贡献己身。

    越是清楚克莱儿过去辩论的辉煌战绩，华纱越是佩服张禾。

    张禾并不是第一个与克莱儿“论道”的人，每一年，克莱儿都会和人在圣城的神迹湖边论道。

    前来挑战她信仰之心，挑战她神学底蕴和智慧的人很多很多，并且都是准备已久的，为的就是想在有朝一日在万众瞩目的情况下颠覆教会。

    其中有蔑神者，有成名的学士，甚至有邪教之人。

    但这些无一不以惨败收场，在克莱儿的劝说下成为天国忠诚的信徒。

    不信奉上帝的挑战者们，开场白都是痛斥教会之中，又有谁做了肮脏变态的交易和不能为人知，道德败坏的龌龊事。

    敢说，自然准备了充足的证据。

    可是不论真假，克莱儿都不曾动摇过信念，因为她知道世界黑白分明，一个组织机构，只要是人在执权，那么就必定会出现腐败堕落的现象。

    这是必然的，因为人的心会随世事而变化。

    所以只要无法以上帝圣经，和天使经书作为出发点辩赢克莱儿，是无法动摇克莱儿信念的。

    华纱佩服张禾，佩服张禾懒得说教廷的腐朽，黑暗。

    佩服他从头到尾举都是在解剖教廷经典，嘲讽大圣经之低劣。

    从根源上打败了克莱儿，将她的信仰从她心中连根拔起，然后轻蔑离去，全程把克莱儿玩弄与股掌之间，让克莱儿看起来如同一只小丑一样，真可怜。

    “说笑了。”张禾眯眼，心中很得意。

    离开教堂前，克莱儿可是半跪在地上，沐浴在晨光里亲吻了他的手背，还把他一路背到市区。

    跪在他脚前，红袍披身的克莱儿是那样的虔诚与美丽，金发如圣火烈焰，在太阳光照射下流淌着华贵的金色流光。

    现在他要她干什么都只是一句话的事情。

    “华纱圣女，你好，我是克莱儿。”看见华纱的瞬间，克莱儿心中百感交集，没想到自家老师居然征服了银圣山的圣女！有华纱这个盟友，无疑是极好的！

    华纱和克莱儿自然是认识，不过在此时此刻，克莱儿想重新介绍一下自己，因为此时的她非昨日之人。

    “你的加入让我充满了信心，如果可以的话我希望你跟着我，我更加需要你的帮助。”华纱同样有要对付的强敌。

    “华纱小姐，我还在这呢，你这样挖我墙角不好吧。”张禾道。对法师而言，谁抢自己奶妈谁就是敌人，因为奶妈的存在意味着生命和战力。

    “张先生别急，我愿意把我的护身法器再送十件给您。”

    一个亿两个亿的法器对华纱来说并不值钱，十件加一起也不值钱。

    “我还是认为克莱儿跟着我会好一些，我不知道你能不能保护好她。”

    “有克莱儿小姐的帮助，我相信张先生能够很快处理掉敌人，为了确保万无一失，到时候请过来帮我一把，毕竟对手是自由之眼。”华纱微笑。

    “凤凰蛋给我，如何？”张禾忽然道。

    “为何？张先生能够净化它吗？不知道张先生准备拿出什么稀罕宝贝，与我交换上古凤凰的蛋。”华纱呵呵笑道，面纱下的唇角扬起些许。

    “可以，虽然会很辛苦，但我可以在它孵化完成后净化，交换条件是我答应你三个条件。”张禾道，光是想想净化邪凤凰的方式，他都感觉到深深的疲倦。到时候要是因为净化邪凤凰而交不了粮给大老婆夜啸雪，他可就麻烦大了。

    “成交。”华纱知道自己无法净化邪凤凰，让邪凤凰认主。

    因为她根本没那种可大可小的“大法杖”支持她进行驯服征服的操作！

    “殿下，自由圣子来了。”前来通报的小侍女神情很激动，似乎很高兴能够见到那位圣子大人。

    华纱披上圣女长袍，在侍女服饰下戴上了由一片片黄金叶子组成的发箍。

    小侍女自始至终都不知道张禾就在旁边。

    叽叽喳喳的和华纱讲着那位圣子的事情，很是欢喜。

    华纱也不恼怒，没有半点主人架子，如同一个大姐姐一样温柔笑着，时不时抚摸少女的发丝。

    跟在华纱身后，走完千层长阶，张禾在阶梯下方看见了名气只是略逊于华纱的圣子。

    圣子身后，跪拜着密密麻麻的信徒，他们皆是朝向华纱跪拜着。

    能够亲眼见到圣女大人，他们今日不虚此行，感到无比的光荣庆幸。

    洒在身上的太阳光，似乎更暖了呢。

    华纱面带微笑，上前伸出自己一只手。

    血统极其纯正，俊美如童话王子的圣子极其自然的把手搭在了华纱手上，动作没有半点违和感和不自然。

    圣子对华纱的态度很满意。

    能够在万众瞩目的情况下拉住华纱的手，让他获得了极大的满足感。

    这些下等人心中高高在上的圣女，迟早有一天会在她的寝宫之中被他疯狂冲刺征服。这是必然之事。

    阳光猛烈，万物显形。

    阳光照在张禾身上，却没让张禾在阶梯上投下黑影子。

    圣子身边站着一个瞎眼老者，老者的眼睛用布蒙起，身穿笔挺的西装，肩披一件金丝长袍，不怒自威，如同一位老绅士。

    老者他看不见世间的美好，但是却能够看见站在长阶上的张禾。

    他“眼中”，张禾屹立在于一片虚无宇宙之中，浑身内外都充斥着极其绚烂的光华！灿若骄阳！

    张禾望向老者，老者对圣子低声说了一句话，圣子脸色微变，同样看向华纱身后，但是他却什么都看不见。

    华纱身后，长阶漫漫，空无一人。

    “华纱殿下，您身后那位，是否是您的从者？”圣子巧妙问到。

    华纱神色不变，微笑依旧淡然从容，“是的，他是我在历练时结实的一位苦修士，我花了不少的时间才得到他的认可让他愿意追随我。”

    每位圣子圣女到了一定年纪后都会被派出历练，期间神殿不会给予一丁点的帮助。

    圣子圣女们在破晓前出发，穿着麻衣布鞋，不能带任何财物。

    一路苦行，淬炼己身，结实强者能人。

    结束历练后，身后跟随的从者越多，越能够得到殿中老者们的认可。

    “原来如此，他是你在历练结实的强者啊，那不知道我在以前为什么没有见过他？”圣子疑惑道。

    “他是近期才认可了我。”华纱解释道。

    圣子点头，在信徒的注视下，和华纱牵着手一共拾阶而上，两人都深情的望着对方，有说有笑，像是一对天衣无缝的情人。

    张禾和老者跟在华纱和圣子身后，有十层台阶的距离。

    “你是吸血鬼吧，真是罕见，居然能够无视神山的禁制。”张禾呵呵笑道。

    “是的，圣子的祖先赐予我神血，让我成为了半鬼半神，游走于光与暗之间的存在。”虽然害怕张禾，但老者克制住了自己没有表现出来。

    “神？”

    “是的，我身上流淌着神的血液，圣子的祖先是上帝最亲近之人，获得过上帝赐血，所以懂了么，我身上的神血乃是上帝之血。”老者极其骄傲道。

    “那，比划比划？”张禾高举手臂，饶有兴趣道。

    老者知道张禾的实力，全力一拳估计整座神山都会动摇，万道阶梯都会粉碎，哪里敢吃他一拳。

    但是他却不甘心认怂，“我拒绝没有必要的斗争，争强好胜那是小孩子才会做的事情。”

    “张先生，请不要欺人。”华纱回头笑道。

    华纱的话让圣子有些不开心，不开心的同时圣子极度好奇张禾的身份和真正实力，居然让守护了他家族千年的老者都为之惧怕！

    这让他很没有安全感！

    张禾无奈的耸了耸肩膀，漫不经心道，“是的，我的圣女殿下。”

    说罢，华纱温柔的牵着罗撒登上了建立在悬崖峭壁上，常年被云雾遮蔽的修行宫。

    修行宫极其庞大，壁画恢弘大气，地面由大理石铺就，穹顶被一根根罗马柱支撑住，没有一面遮风避雨的墙壁。

    但任何狂风只要吹到修行宫，都会被无形的法阵削弱成无害的微风。

    微风徐徐。

    修行宫正中心。

    华纱赐予了半跪在地的罗撒圣言祝福。

    “祝您此次出征凯旋而归，我的自由之子。”

    “自然，我亲爱的华纱殿下，你懂我的，我从不失败，从不迷茫。”罗撒起身，目光莫名的看着华纱。

    华纱笑容依旧，淡定自若的和罗撒对视。

    罗撒大笑一声，转身离去。

    华纱笑容渐敛，一动不动。
------------

第25章  坏招

    第25章

    有毒的火山灰形成的黑色烟柱直达天际，污染了大片天空。

    弯弯曲曲的白色红色闪电环绕在黑色龙卷外，不知有几万道。

    火山雷暴编织成网，笼罩住了巨大无比的通天烟柱，宛如人间末日的前兆景象。哪怕是蓝鲸在烟柱前都微不足道。

    滚滚岩浆从火山口喷发而出，大地皲裂，地面的裂缝里涌动着炎流。

    不下万个岩石巨人行走在这座庞大的活火山上，它们是从火山之中诞生的元素精灵，自然不惧怕高温和弥漫的毒气。

    岩石巨人高的身高数十米，小的不到半米。

    岩石组成了它们的肌肉，每一道岩石缝隙里有滚烫的岩浆在流动着，岩浆如同它们的血液，是它们的生命之源。

    这些岩石巨人都散发着邪性，因为让它们诞生于世间的是即将涅槃重生的上古邪圣凰。

    距离火山三海里的海面上，五十艘帆船和二十艘中型战舰护卫着一艘巨大的灰白色战船。

    主战船两侧分别固定着两尊青铜恶魔，恶魔身高何止十米，半只脚都在海水之中。

    两只恶魔一只面目极度狰狞，一只眯眼微笑，极度渗人。它们两个五爪勾在船体上固定不动，巨大的双翼折叠收拢在后背，如同一只攀附船身的泰坦猿猴。

    以巨型战为核心，二十艘中型战舰形成内圈，五十艘魔法帆船形成外圈。

    内圈每一艘船上都有一个王阶法师坐镇，最次都是三觉的王阶。

    这个阵容，每天的消耗都是极其庞大的。

    外圈的五十艘魔法帆船上虽然没有王阶法师，但都布置了小型魔法阵。

    灰白战船上，披着军袍的罗撒迎风而立，怀里抱着娇小可人的嬴九。

    嬴九身上披着雪白的貂袍，小脚的木屐因为罗撒的粗鲁抱起而掉入了海中。

    “可以发起进攻了吧，无聊死了，九儿都快睡着了。”嬴九双手撑在罗撒胸膛撒娇道。

    罗撒揉了揉拖举着的嬴九，高高举左手臂后，狠狠朝前劈下。

    五十艘帆船，二十艘战舰在沉寂数秒后同时升起一团冰白色的魔法能量，五十道魔法能量团在空中交织汇聚，随后在一位超王阶法师的操控下，分散出了不下千道冰箭飞向火山。

    每一道数米长的冰箭都蕴含着恐怖的冻结之力，被击中的岩石巨人如果石肌不够厚实，直接就被当场钉杀。

    冰箭在击中物体后，会迅速扩散出冻结寒霜，数千根冰魄魔箭杀死不知道多少岩石巨人，它让大片岩浆冻结，让漆黑的火山出现了一片冬雪之地。

    密密麻麻的岩石巨人共同朝舰队发出咆哮，声音之巨大如同万马奔腾，使得海面都为之震颤。

    但是它们并不能进入海水发动攻击，因为身上的岩浆一旦熄灭它们就会“死亡”。

    “这一次让我来吧，好吗，罗撒哥哥。”嬴九撒娇道。

    “自然可以。”罗撒自己胸口古老的战争徽章交到了嬴九手中。

    站在罗撒身后督战的罗氏长老们气的差点心脏病犯。但是却只敢怒不敢言。

    嬴九极其兴奋，小脚踩在罗撒的掌心，高举徽章发出命令，让舰队对火山岛屿发动第二次“凛冬箭雨”。

    冰箭是具有极强穿透力的，一批又一批的岩石巨人如同被收割的麦子一般崩碎倒下。

    哪怕是十米级的岩石巨人都无法避免，哪怕活过了一波箭雨，也会在下一波箭雨到来时冻结破碎。

    “轰隆隆！！”火山雷暴忽然变得无比狂暴，乌黑烟柱外的数万道红白雷电如狂乱交缠的蟒蛇，让直视它的人心惊胆颤。

    火光冲天的巨大火山口之中探出了一只无比庞大的手臂，光是手指的长度宽度都已经堪比舰队的中型战舰！它的巴掌估计能够一巴掌拍烂主战船！

    “九儿不敢玩了。”嬴九吐了吐舌头，乖乖把战争徽章交还给了罗撒。

    “吼！！！————”一只早已经死去不知道多少百年，后又被邪圣凰气息腐蚀的超巨大泰坦屹立在火山口，朝舰队发出了响彻天与地的嘶吼！

    它朝天空张开巨口，巨口如同深渊漩涡一般疯狂吞食火山灰和雷电之力！

    在遍布黑邪纹理的胸膛高高鼓起到极限，宛如快要爆炸开的气球后，这只泰坦朝舰队吐出了自己由火山灰和雷电组成的毁灭吐息！

    黑息如同一道狂暴至极，毁天灭地的龙卷风，让五十条帆船全力凝聚的碧绿色护盾直接凹陷碎裂！

    “轰！！——”护盾再也承受不住，和毁灭吐息合二为一爆开恐怖的能量，海面出现了一个极其巨大的碗状凹陷！

    余波直接粉碎了数十几艘帆船，船上的法师来不及逃生直接身亡用葬海底！

    巨浪将主战船和二十艘战舰推向远方。

    罗撒面无表情，他身后的神咒师和超王阶亦是。

    二十艘战舰上，二十位王阶法师身后同时展开光翼法器，同时飞向天空。

    二十个王阶，足够推平一座大型城市！

    二十位王阶飞到了亡灵泰坦上空，将法力灌输到早已经准备好的阵法魔器，让手中的魔器爆发出了刺眼辉煌的光华！

    二十件阵法魔器被激活，每一件阵法魔器都射出了不下五十道光丝，这些光丝在泰坦身上迅速交织，不到半分钟就组成了一条极其坚固的光之镇魔锁！

    镇魔锁链足有十米粗，将泰坦右臂半身全部缠绕，疯狂驱散着泰坦手臂上的上古邪气。

    亡灵泰坦怎么可能坐以待毙，它疯狂拉扯着手臂，和二十个王阶法师拔河角力。

    岛上的岩石巨人没有在一旁看戏，它们顺着亡灵泰坦巨大的身躯向上爬，一个个如同葫芦一样挂在了镇魔锁上，给镇魔锁施加了极大的压力。

    亡灵泰坦嫌慢，抓着岩石巨人如同抛石子一般丢向二十个和它角力的王阶法师。

    内圈战舰外船帆船上，所有法师倾巢而出，在空中用魔法狂乱轰炸着泰坦和岩石巨人。

    这些魂级法师的魔法覆盖范围至少十米，上百个魂级魔法师同时轰炸泰坦，画面如同上百个璀璨绚烂的烟花在泰坦身上爆炸开！

    赤橙黄绿青蓝紫，各色皆有！

    被彻底激怒的亡灵泰坦召唤出了它一直插在火山岩浆里，可以斩断大山的超巨剑！

    漆黑破败的巨剑剑尖朝天，朝镇魔锁狠狠劈下！威势如同彗星坠落！

    突破了音速，斩出了一片扇形的真空区域！

    “亢！——”肉眼可见的波动如涟漪般层层扩散开来，甚至波及到了万米外的天空！

    巨剑没有劈中镇魔锁，也没有劈在任何一个王阶法师身上，它劈在了一个厚实浑圆的巨大金刚罩上。

    巨大的反震力让破败之剑差点脱离泰坦的掌握。

    “起！——”一个超王阶法师大喝一声，镇魔锁刹那间绷紧到了最极限，所有王阶法师朝天穹全力冲刺！将亡灵泰坦从火山口带向了高空！

    此情此景，就像是二十个蚊子，却用铁链将一个成年人带飞到了空中！不可思议！

    亡灵泰坦和岩石巨人一样，如果失去岩浆，那么它便会进入“死亡状态”！

    在百个魂级法师的冰霜魔法轰炸下，亡灵泰坦的挣扎逐渐衰弱，在不甘中一点点变成了冰雕。

    在距离火山十公里的海面上，二十个王阶同时松开手中锁链。

    缠绕在泰坦身上的镇魔锁消失不见，巨身坠入海中，掀起拍天巨浪。

    咸腥的海雾中，罗撒笑了，他身后的罗氏长老们也松了一口气，纷纷露出笑容。

    随后，罗氏长老在岛上布下重重防御。

    还按照罗撒的要求，改善了火山的生态环境，在岛上建起了一座又一座奢华的城堡别墅，用来当做他征服上古邪圣凰的“爱巢”。

    ……

    “我有一种奇毒，或许我们没必要和他们拼个你死我活。”百里外，张禾对华纱提议道。

    克莱儿点头，纯迷妹的样子，不管张禾说啥她都会觉得正确，下意识附和。

    “罗撒身边有团队专门负责他的饮食，他们不会用除了自带以外的用一滴水，一克肉，一粒米一片菜做餐给罗撒，如果罗撒中毒，他们全部人都会被处死。”华纱解释道。

    “我想到了一个绝对可行的办法，克莱儿你回避一下，这个办法很不堪入耳，我不想恶心污染到你的眼睛心灵。”张禾道。

    “老师多虑了。”克莱儿淡笑。她见识过世间百种恶，人间炼狱她都曾走过一遭。

    张禾把自己的方法说了出来，华纱古怪的看着他，克莱儿则是保持着一如既往的温和笑容，只不过有些许僵硬。

    “只要华纱你成功在嬴九身体里种毒，到时候罗撒只要和嬴九那个就肯定会中招。”张禾咳嗽两声缓解尴尬。

    “你不会做不来吧。”张禾见华纱不说话，感觉自己不该提出这个方法。

    “张先生，你小看我了，我也小看你了，没想到你连这种损招都想得出来。”华纱妖媚的笑了起来。

    “这个方法太好了，我一定完成。”
------------

第26章  冷月夜

    月明星稀。

    以华纱的身份想要接近嬴九是很简单的一件事情。

    圣女峰，修行宫，大理石雕成的石狮子口中喷流出热水，灌满了灵石砌成的浴池。

    池面雾气氤氲。

    浴池上方有一个圆形空缺，抬头就能够看见璀璨的星空。

    为了后面能够洗脱嫌疑，华纱还拉了克莱儿一起洗浴。

    “华纱姐姐，这是你第一次邀请我洗浴吧，是不是有什么话想对我说？或者打算对我下毒？”嬴九走到池边坐下，双脚没入水中，似笑非笑的望着华纱。

    嬴九笑容忽然僵硬，嘴角抽了抽。呆呆的望着克莱儿一半没入水中，尺寸惊人，充满了令人心安的母性的硕大。

    克莱儿这对大宝贝的曲线极其优美自然，能够让人联想到晨曦挂在叶尖的圆润露珠。

    “克莱儿姐姐嫁给哥哥有了宝宝之后，九儿一定天天找你喝奶奶。”嬴九露出了自己尖尖的小虎牙，抓起一个白瓜狠狠啃噬，咬得甜美的果汁果肉四溅。

    克莱儿不作答，背板笔直贴在池壁上的她缓缓阖上眼眸，神情安详，双手搭在胸口，掌心中按着张禾送的玉佩。

    嬴九见状，双腿踢动，把水往克莱儿脸上踢。

    克莱儿也不动怒，笑了笑，让嬴九感觉芒刺在背和无趣。

    克莱儿怎么可能生气，反而有些愧疚呢，毕竟她是帮凶。

    “等以后小九儿嫁给罗撒哥哥也有了孩子之后，九儿就可以跟克莱儿姐姐互相喂奶了呢。”嬴九咯咯笑道，笑声清脆如铃铛，很是动听悦耳，让人能够联想到雪色高原上流淌滚动的清冽雪水。

    克莱儿发自内心的反感嬴九和罗撒。

    因为她知道嬴九和罗撒的真实面目。

    嬴九不是啥来自东方，天命加身的少女。

    罗撒也不是心怀天下，大慈大悲，大公无私的圣子。

    他们分别代表着的自由之眼和嬴家，是权与欲与战火的代表。

    自由之眼和嬴家没少扶持恐怖组织，他们在全世界都安插了间谍，时不时让一些小国发生动荡内乱，让军阀裂土内战。

    数百年来，两家合谋让不知多少家国支离破碎。

    他们是以纷飞的战火为背景，站在尸山血海之上的死亡灾神！

    隶属于他们的势力组织遍布全球各大洲，从全球各地吸血，每年都为他们赚取万亿级别的财富资源！

    而这些渗血，掩埋着如山白骨的金山银山，又被他们用来扶持邪教，恐怖组织，秘密机构，让所有不服从他们的人屈服敬畏。

    就算是人类之巅的大神咒师都是他们的打手。

    “华纱姐姐，你有没有想过以后当不了圣女了，去做些什么养活自己啊？”嬴九的话耐人寻味。

    不想当了，和当不了可是两回事。

    说完，嬴九滑入池中，蛇腰和美i臀摇摆起伏，宛如美人鱼一般灵活，几下子就来到了华纱身前。

    她从水中探出头，乌黑的秀发紧贴肌肤，披挂在挺翘的小屁股和美腿中间。

    乌发遮住了大半雪白美景，水面朦胧的雾气和若隐若现的肌肤让嬴九更显魅惑销魂。

    华纱起身，她怎么可能让嬴九居高临下的俯视她，嬴九应该仰视她才对。

    “如果以后当不了圣女了，我会去当一个画家。”

    “卖画啊，好啊，小九到时候一定会去捧场，让一百个，哦不，一千个法师围着华纱姐姐，谁让华纱姐姐那么美，不团团围起来肯定会有一些不知死活的贱男人来骚扰你。”嬴九咯咯笑了起来，笑的很是开心。

    “到时候小九找来的所有法师，绝对都会欣赏绘画艺术，不过他们肯定水平不如华纱姐姐你，到时候小九九让他们全部人盯着你看，好好跟你学习，眼睛都不许他们眨一下。”

    “呵呵。”华纱抬起手，撩起嬴九额前一缕湿透，垂落到她腿间的笔直乌黑发丝。

    嬴九收敛笑容，仰着下巴直视华纱，神情骄傲又冷漠。

    “哎呀，九儿肚子忽然好痛，华纱姐姐你是不是在水果里下毒了想要毒死九儿，好狠的心啊，克莱儿嫂嫂快给我看看，我是不是要死了，呜呜呜。”嬴九忽然弯着腰，双手按在肚子上撞进了克莱儿怀里。

    “好痛我难受啊。”嬴九把脸挤进了两团雪白硕大的柔软物中间，甚至调皮的吻了吻雪团的侧边。

    克莱儿淡笑，“没有中毒。”

    “那没事了。”嬴九亲了一口克莱儿的滚圆，眯着眼望向华纱，“也不知道华纱姐姐到底找九儿干什么，认错吗？现在认怂已经来不及了哦，九儿已经为华纱姐姐安排好了未来的计划呢。”

    “华纱姐姐的未来会很忙很忙，忙到洗澡睡觉的时间都没有，一刻都不能放松，不然到时候小九怕华纱姐姐招呼不过来。”

    “因为哪怕连狗连马都会在看见华纱姐姐的第一眼爱上姐姐，想得到姐姐你的爱，小九不希望华纱姐姐厚此薄彼，能够平等对待众生。”

    “好羡慕啊，爱慕着华纱姐姐的人是那么的多，比九儿多十倍百倍千倍不止。”

    嬴九露出了她可爱的小虎牙，眼眸水光潋滟。

    “九儿嫉妒至极，明明九儿和华纱姐姐一样美。”

    克莱儿听出了嬴九的言下之意，心底厌恶的推开了嬴九，嬴九咯咯笑了起来，也不恼怒自己未来嫂子的排斥和厌恶。

    “看来我们没有谈拢的可能性了。”华纱冷漠注视着嬴九。

    “那么就请你现在马上滚出我的视线，毕竟这里是专属圣女的清净之山，只要我还是圣女，你这个伪圣女就别想入住山宫。”

    “别生气嘛，也不要害怕嘛，九儿走就是了，不敢不听华纱姐姐的话，毕竟在华纱姐姐面前九儿永远是妹妹。”

    嬴九从水中飞起，卷起白衣，赤着双足一步一步向修行宫外走去。

    步伐不紧不慢，每一步腰肢和挺翘的小屁股都会摇摆扭动，姿态妖媚风i骚至极。

    在修行宫的入口，嬴九回眸温婉一笑。

    衣袂被山巅刺骨的冷风刮得猎猎作响。

    嬴九放声大笑，纵身一跳，张开双臂化作白燕坠入云层，从清冷的神圣天宫落向喧嚣的红尘俗世。

    张禾站在悬崖峭壁上，双臂抱胸，月华加身，漠然注视着白衣嬴九一点点被璀璨辉煌的灯火吞没，飘进宛如大地血管脉络图一般的圣城。

    张禾不喜欢嬴九，嬴九因为嫉妒爱伦，动用过嬴家和自由之眼的势力对付爱伦。

    只因为爱伦被媒体赞誉为上帝杰作，受到魔法科研界的追捧，盖过了她这个新圣女的风头。

    那时候他不在爱伦身边，如果不是星空学者们的极力保护，爱伦说不定已经成为了一些龌龊老人的玩物。

    遭受到各种各样的摧残，甚至可能永远无法回到他和父亲的身边。

    而那时候的他还很弱，只是一个王阶法师，爱伦怎么可能告诉他什么。

    就算受了再大的委屈，爱伦都只会憋在心里，半个字不告诉他和父亲。

    爱伦从来都只跟他和父亲说她在国外过的多么好，严苛的老师有多喜欢她欣赏她，愿意倾囊教授她知识，她在国外过的很开心。

    告诉他们，她有在好好学习，什么都不缺，不会辜负他们的期盼，把自己照顾的很好。

    咬碎爱伦送的水果硬糖，张禾笑了。

    风忽然寂止，云亦是，时间仿佛停止了一秒，张禾的笑容在这一秒里慢慢消失。

    乌云蔽月。

    整个银色圣城仅有少部分人能够注意到这诡异的一幕。

    落在了一栋尖塔大厦的嬴九猛然回首。

    她感觉得到她被一股惊天杀机锁定，这必不会错！

    杀机来自华纱的圣女山！

    圣女山云层翻涌，看不见山巅圣女的寝宫和修行宫。

    月光从云层的缝隙洒落，惶惶不安的嬴九乘上了狮鹫，在十个王阶法师，一对超王阶夫妻的护送下飞往邪圣凰所在的火山。

    只要回到罗撒身边，她就是安全的。
------------

第27章  邪圣凰

    嬴九离开后，张禾便回到了活火山附近。

    张禾对自己的毒药很有信心，但还是让华纱留在银圣山，确认届时罗撒是否真的中毒，克莱儿则是充当华纱的“人证”。

    毕竟魔法世界古古怪怪的法器真的太多了，罗撒这种级别的人物绝对会有神器级别的法器护身。

    就算头被摘下，估计一时半会都死不掉他！

    只要罗撒被神咒师护送去银圣山，华纱确认罗撒真的中毒后，他就会马上挖一条直通火山底的隧道，盗走即将成熟的邪凰蛋。

    神咒师和罗撒不在，其他人都只是小菜一碟而已。

    罗撒不是神咒师，但是战力远超上位神咒师，因为他身上有着一件和太阳神枪同时期上古神兵！并且是完好无损的！

    所以张禾很好奇，华纱到底哪里的自信敢断言和罗撒厮杀胜算有六成！

    估计是因为身上也有一件古神兵，并且在属性方面刚刚好克制罗撒的古神兵。

    ……

    仅仅半天不到，火山岛就拥有了一片生机勃勃的茂密森林和草坪。

    高耸的守望塔林立，不管是海面，高空，或者岛屿上都有法师在巡逻，全天候保护罗撒安全。

    罗撒的豪华别墅和古老的城堡就屹立在岛屿边缘。

    夜晚，城堡灯火通明。

    罗撒无女不欢，对除了嬴九和母亲以外的女人都极其粗暴野蛮。

    当然还有像华纱这种身份高贵，容不得他随意放肆的女人。

    卧床。

    正在和嬴九温柔缠绵的罗撒身躯忽然僵硬不动，在他身下扭动的嬴九睁开双眼，眸光迷离。

    她以为罗撒是在像平时那样，在等她主动开口，允许他在最后把每一点一滴都留在里面。

    “没事的，罗撒哥哥，你可以，只有你可以，给九儿，快。”嬴九娇羞道，小脸红扑扑的，妩媚可爱至极，完全不像是黑暗世界让人闻风丧胆的九殿下。

    爱，嬴九不懂什么是爱。

    哪怕对父母，对兄长，她都没有爱。

    一滴绿色的血液从罗撒鼻孔流出，罗撒浑身都在抽搐，上下牙齿摩擦发出咯咯咯的响声，仿佛下一秒就要通通崩碎掉！

    他目光狰狞到了极致，双眸充血，血丝却是诡异的紫色绿色蓝色！

    此时此刻，罗撒仿佛像是在和一个强大恶鬼争夺身体的控制权！

    “罗撒哥哥？”嬴九察觉不对，情欲迅速消退。

    “毒！！！——”

    罗撒用尽全身力气，仰天长吼这一个字后喷出一道血箭，健壮如熊虎的身躯重重向后倾倒！七窍流血生死不知！

    从他鼻孔，眼球下方和耳朵里流出的血液宛如油漆颜料一般！不下十种色彩混杂！散发着妖艳诡异的油光！

    一秒后，神咒师撞破墙壁，携裹罗撒一飞冲天，秒升入万米苍穹，直奔银圣山！理都没理坐在床上赤身裸i体的嬴九！

    嬴九面无表情，她想到了华纱，可是她完全不知道华纱什么时候给她下了毒，而克莱儿绝对不可能是帮凶！

    晚风从坍塌的墙壁上吹进卧室，一股冷意从嬴九尾脊骨流遍她的全身！让她如坠冰窟！

    绝对是华纱！

    火山岛百里外，站在山之巅的华纱眯眸，在一束流光坠入神女宫后，她终于展颜一笑，“张先生，可以开始了。”

    随后，华纱用魔杖轻点太阳穴，取出了自己灵魂之中的证据片段。

    她挥杖，宛如渔夫抛竿，娴熟潇洒。

    云海翻涌，月华如水浸宫殿。

    从她灵魂中抽取出的光丝随晚风而去，在皎皎月光下涣散。

    ……

    ……

    火山之下数千米，别有洞天。

    “乖宝宝，我来咯。”

    邪凰蛋扎根在岩壁上，宛如从岩石里生长出。

    蛋壳上诡异邪性的纹理蔓延了整个洞窟，如同火山的血管脉络。

    蛋壳邪光潋滟，将整片火海映照的黑红一片，光芒明明灭灭仿佛是在呼吸。

    在张禾头顶上方千米，还有一个邪凰蛋，不过张禾没被骗，他知道那个蛋是假的，是用来给真凤凰蛋做伪装的。

    那个假蛋里面蕴含着极其庞大的妖圣之力。

    一旦蛋壳破壳，恐怖的凤凰真炎会席卷方圆数万米，将打扰凤凰，对凤凰有不轨之心的人焚灭！连轮回的机会都灭杀！

    “出来吧，我的宝贝塔塔。”张禾祭出了自己的九层宝塔。

    看着掌心悬浮的九层宝塔，张禾眸光变得柔和。

    宝塔是他母亲留给他的，给他在未来降妖伏魔时做压箱底的绝招。

    宝塔原本是残缺的，后面夜啸雪主动进入宝塔，用大半修为将宝塔修复并且加强。

    “收。”张禾注入法力，意念驱使宝塔。

    九层宝塔绽放出圣洁的七彩华光，抛出一股强大的法光套住凤凰蛋，将凤凰蛋从岩壁上连根拔起，吞入塔内。

    “轰隆隆——”邪凰蛋离开岩壁的那一瞬间，整个海底洞窟便不再宁静，疯狂震动了起来，一条又一条恐怖的裂缝出现在张禾视线之中！

    数吨重的巨石砸落，滚烫猩红的岩浆从裂缝之中喷涌而出，张禾面不改色，一抖手中的传送卷轴，身形被银光包裹，扭曲坍缩，消失在了洞窟之中。

    ……

    百里之外，张禾选择了一个小岛降落。

    此时，凤凰蛋魔纹黑光强盛，宛如一个乌黑的烈阳，它在九层宝塔内疯狂释放着温度恐怖的凤凰烈焰，持续冲击着塔壁。

    这是邪圣凰生前给自己留下的最后一道防线！

    宝塔不甘示弱，强势反击，墙壁上密密麻麻晦涩难懂的经文绽放出强盛的驱魔之光，将凤凰烈焰一点点镇压，将邪圣之气一点点磨灭净化！

    张禾拿出一个椰子，坐在了树下，托塔，静观其变。

    宝塔共有九层，蕴含九种浩瀚如海，稳如泰山的镇压之力，还未蜕变的邪圣凰怎么可能冲破宝塔。

    更何况还有他这个神咒师在场！

    邪圣凰坠入魔道，虽然获得了通天法力，但失去了上天赐予凤凰神族九死不灭，万劫犹生的神通。

    坠入魔道的邪凤凰每一次大限来到，想要继续存活在天地之间，必须耗尽全部修为，将自己退化到初生期。

    不像圣凰那般能够浴火重生，百战不怠，不死不灭。

    所以才需要将自己藏的那么深，骄傲至极，却不得不特意布置一个假蛋做掩护。

    最后一点凤凰邪火涣散，宝塔恢复了死寂。

    张禾很耐心，一点都不急。

    他感觉得到宝塔内的邪圣凰已经复活，正在蛋壳内用精神力观察四周环境。

    而且谁知道邪圣凰有没有给自己留下什么护身法宝，要是什么追求一击必杀的上古神器，他可就危险了。
------------

第28章  篱无衣

    蛋壳内的墨红色长发女子并不害怕张禾，沉睡了不知道多少个世纪的她坐在蛋壳里，一点点剥壳，不紧不慢。

    所有剥下的蛋壳她都会整整齐齐的堆叠在并拢无间的雪白长腿上。

    她宁静安详的黑色眸子仿佛藏着一片璀璨浩瀚的星空，闪动着的不知是水光还是星光。

    剥出一个可以不必弯腰就能走出蛋壳的椭圆形空缺后，女子便不再剥壳，坐在蛋壳内，一点点啃起了蛋壳，发出吃薯片的清脆喀嚓声。

    她在等，她并不着急，就算下一秒会被取走性命，她也毫不在乎。

    千年的漫长岁月里，她见过太多生离死别，也亲身经历了挚爱之人无声无息远去。

    去那很远很远，远到她触及不到的轮回彼岸。

    在一次又一次的喜怒哀乐里，她已经一点点淡漠了生死，逐渐对七情六欲麻木。

    女子眼眸半眯，安详的看着墙壁上的经文壁画，宛如一尊玉观世音。

    她神情冷清，给人一种拒人千里之外的冰山冷漠，仿佛看穿了红尘俗世，不再会有任何的情绪波动。

    不以物喜不以己悲，超然脱俗，气质似险峻奇峰顶上的浩渺云烟，难以捉摸。

    见女子那么老实，张禾也不急。

    在沙滩上脱光衣服，在月下做了一会热身运动后，才穿上母亲给他准备的灰蓝长衣。

    女子并不知道宝塔外发生了什么，但是到她这个境界修为，已经冥冥之中能够感应到未来的事情，时间越近感知越强烈。

    她抽出了一把红柄长剑，漫不经心的用长剑划过自己没有丝毫血色的惨白手腕，神情姿态慵懒至极。

    好像划破的根本不是她的肌肤，流出的血也不是自己的，不痛不痒一般。

    “哈喽，你也用剑啊，真巧，我也是一名剑客。”进入了宝塔内的张禾有些惊喜有些意外，他半跪在地上对黑发女子笑道。

    说完，他为了证明自己“剑客”的身份，取出了自己平日里在七星子措练剑用的青竹剑，威风凛凛的挥舞了起来。

    “霍霍哈嘿，世间哪个敢言不败，谁敢道人间无敌。”

    张禾的神情和语言并不严肃，语气像是在开玩笑。

    每一次随意洒脱，狂放不羁的挥剑，却都给人一种圆满无缺，游刃有余的感觉！

    女子看呆了，几秒后，一滴泪竟然从她的眼角滚落，从她没有半点表情的面颊落下。

    碎在她握剑的手背上。

    她张着唇，欲言又止，欲言又止。

    身前的少年身影，在一瞬间，和千年前那个暴戾又温柔的人完美重叠。

    “师父，您终于来找了。”女子脸色红润，肩膀和脖颈，浑身所有敏感处都染上了一层红晕，魅惑勾人至极，不复几秒前清心寡欲的少妇模样。

    千年前那个粗暴至极的男人烙印在她骨髓里，深深扎根在她灵魂深处的感觉已经苏醒，正如潮水般疯狂唤醒着她身体最原始的欲i望。

    女子知道，师父最喜欢看她在地上跪着，被情火焚身却得不到满足的可怜又贱兮兮的模样，于是爬出了蛋壳内，宛如蜜桃般的雪白滚圆还有意无意的像猫咪一样撅起。

    她双眼水雾朦胧，泪汪汪望着张禾，如果不是乌发遮住了后背和垂落在身前，张禾能看到的可就太多了。

    张禾嘴角抽搐，满脑子都是问号！

    后退数步，张禾持剑横在身前，“你想干什么，妖女，信不信本大师超度你！让你，让你吃不了兜着走！我可不是那种会被美色动摇的人！”

    这个邪圣凰是想和他玩角色扮演？

    “师父，您忘记了前世的事情，没事，我会让您回忆起来的，现在为了让您彻底相信衣儿，求您现在就和无衣缔结灵契，无衣想要自己永生永世都是您的奴儿。”

    篱无衣跪在地上说道。

    张禾抛出不平等的灵契，溧无衣秒接下来，让灵契将她的灵魂捆绑，成为张禾的“奴仆”。

    灵契达成后，源源不断的记忆从篱无衣的灵魂深处涌来。

    那是张禾前世留给篱无衣，让篱无衣交给他下一世的记忆。

    除了记忆外还有各种各样的神通圣术，剑道感悟。

    张禾知道轮回，知道人有前世今生，所以他曾经在人间寻找母亲转世。

    他望着跪在地上，目光渴求的望着他的篱无衣，眸光忽然清明了几分。

    其实他一开始就清楚，就算找到母亲的转世，那个人也不会是她的母亲，因为她没有了前世的记忆。

    就算她相信她前世是他的母亲，也不会对他有母子之情，给不了他想要的温柔母爱，拼凑不成一个完完整整的家。

    奈何桥上奈若何，一过奈何，前程往事通通都只是云烟罢了。

    张禾没有对篱无衣做什么。

    每次在万里无云的夜空下想起母亲，张禾总会变得无欲无求。

    只想身边有人陪着自己说下话，让自己能够靠着她一觉睡到天亮。

    ……

    沙滩上，张禾和篱无衣并肩而坐，同望大海，享受咸腥的海风吹拂。

    看完篱无衣传输过来的全部记忆，张禾只感觉自己看完了一场漫长的电影而言。

    张禾只会是他自己，只会是宁城普通人张平成的儿子。

    海浪声永不停歇，篱无衣的脸色依旧潮红，她卷着张禾的长袍，四十五度角仰望天空，“不管你认不认，无衣都会跟着你，一生一世，师父你知道吗，刚才如果你进入无衣，无衣真的会忍不住让你永生永世留在无衣身边。”

    “无衣的寿命太漫长了，无衣不想要再等待您下一次轮回，再在暗无天日的蛋壳里守候您的出现。”

    “只要和您一起烟消云散，不入轮回，那就永远都不必再受相思之苦，不必担心跌入轮回，重新做人后擦肩而过，彼此对面不相识。”

    “无衣好怕，怕师父从无衣身前走过却认不出无衣。”

    “最怕的是无衣也忘掉了前尘往事，也认不出你，任由你从无衣身边走过，光是想想，无衣的心都好痛。”

    篱无衣说完话后，跪在张禾身前，深情慵懒的望着张禾，俯下身想要服侍张禾。

    张禾拒绝了。

    他现在只想跟傻子一样看着大海发呆，放空自己，听一听海浪声。

    不想思念母亲，不想即将出生的孩子，什么都不想。

    篱无衣也没有不依不饶，她卷着张禾的袍子，在张禾盘起的双腿前躺下，宛如壁炉前呆在主人身边的橘猫。

    她知道身后的男人并不是自己所爱的那个人，但是她知道，这个人肯定能够给她满满的爱。

    ……
------------

第29章  孤独路，云漫漫

    海面波光粼粼，宛如反射太阳光的锡纸。

    张禾喜欢在火堆旁，和喜欢的人在一起烧烤。

    篱无衣那么美，自然属于喜欢的行列。

    只披着一件袍子，有意无意让袍子敞开大片的篱无衣侧首望海，海风吹进袍子里，吹鼓了袍子。

    篱无衣的五官有着美神维纳斯的立体英气，也有江上洛神的柔美，被朝霞描绘出金边的侧颜惊艳了张禾，温柔了张禾这一分这一秒的时光流速变得缓慢。

    “你需要什么方面的宝药才能快速恢复身体？”张禾望着篱无衣啃起了香喷喷，皮焦肉嫩的烤鱼。

    “伪蛋里蕴含着我的凤凰精血和妖力，只需要它，我就能恢复二百年的修为。”篱无衣肩头的袍子滑落，露出两个即使没有刻意往中间挤，都贴靠在一起的硕大柔软物。

    一阵海风吹来，张禾咳嗽两声，才想起自己手中有条烤鱼，他再不吃就凉了，凉了就不好吃了。

    沐浴在红光里，肌肤一片潮红的篱无衣并不在意，反而骄傲的抬头挺胸，伸直背板，似笑非笑的望着张禾，妖艳的红唇缝隙间呼出丝丝缕缕的热气。

    更过分的来了，篱无衣居然抬起手臂，用手掌和手臂托举住了两个沉甸甸的柔软雪团。

    有滚圆弧线，仿佛被注满了流体的雪团挤在一起更显优美丰满，从篱无衣手臂上方满溢了出来，在朝霞下散发着令人心安的母性气息。

    “师父，还有一种方式也能够让我快速恢复，您懂的，您在无衣面前没必要忍耐。”抓着自己右边雪团，五指因为紧握深深陷入温软之间的篱无衣笑道。

    “无衣不会因此看不起您的，不然您以为您前世是怎么征服无衣的呢？嗯～？”

    “无衣喜欢您野蛮粗暴一些，您不需要对无衣温柔，只要您满足无衣就会满足，被情火折磨对无来说也是一种享受。”

    张禾不为所动，篱无衣有些失望，却不愿意远离张禾，乖乖爬到张禾脚边，把下巴压在了张禾的腿上。

    百无聊赖的篱无衣平静的望着大海，时不时用下巴隔着裤子扫动摩挲，抬起头看一眼张禾表情，像是渴望主人抚摸疼爱的可怜橘猫。

    在张禾进入冥想修行，宛如入定的一尊石人后，篱无衣也没有选择放弃。

    篱无衣不知道，张禾修行时会关闭情感阀门。

    让自己变成一尊没有半点情感，不为七情六欲所影响丝毫，心如死水的“石人”。

    ……

    银圣山愁云密布，山脚下跪着大片自由之眼的信徒。

    这些信徒在为他们的圣子罗撒向银圣山祈祷。

    华纱和克莱儿也在为罗撒祈祷，只不过心诚不诚恳就不知道了。

    嬴九被龙形者一族拘押，不得和外界联系，直到罗撒醒来为止，因为只有她和神咒师能够给罗撒投毒。

    嬴九恨死了华纱，她的直觉告诉她就是华纱干的，可是她一点证据都没有。

    最过分的是，居然往她那里种下剧毒！

    华纱可是圣女，如果没有证据想要对她进行搜魂取证，就算华纱同意，华纱身后的势力，圣山元老都不可能同意。

    “华纱，我们希望能见一见你的那位神咒师从者。”一位在罗氏位高权重的长者对华纱恭敬道。语气虽然恭敬，但表情看起来有些漫不经心。

    长者身后有一位年轻的男人，男人已经四十多岁，但是看起来不过二十七八岁，非常年轻，肩披华贵的流金紫袍，是一位超王阶法师！

    华纱颔首，“事关重大，我自然不会拒绝，我现在便唤他来此，他脾气有些古怪，可能没那么快。”

    “好的，十分钟够吗？”罗氏老者淡道。

    “不够，他虽然是追随我的从者，但他很多时候并不听我的，比如说他现在正享用早餐的话，是不会理会我的。”

    “华纱，你这就不太好了，这让我感觉你不尊敬我，不尊敬龙形者一族和自由之眼，我很不开心，非常不开心。”罗氏老者很不爽，他感觉华纱是在有意推诿恶心他。

    整个银圣山谁不知道华纱御下手段绝顶，积威深重，跟随她的人对她又爱又敬又怕，怎么可能会使唤不动一个从者？就算他是神咒师！

    双手插在袖子里的华纱取出魔杖，随意的挥动了几下，在空中留下魔法光华的轨迹。

    “我已经唤他了，他来不来我真的无法干涉，除非我的生命安全受到威胁，不然他的动作都是磨磨唧唧的。”华纱劝慰道，“圣子身上发生这种事情，我由衷感到难过，不过我敢以信誉担保，此事与他无关。”

    “而且有罗圣先生在，昨天我和他怎么可能有机会给圣子用毒呢。”华纱望向罗氏长者身后的老绅士。

    半神半魔的罗圣脸色并不好看，他身上流淌着神之血和吸血鬼始祖之血，对阴邪之物极其敏感，他不相信有人能够在他面前让罗撒无声无息中毒。

    罗氏长老在氏族之中位高权重，但是却连对罗圣提出质疑的胆子都没有，论辈分，罗圣是他爷爷的爷爷的爷爷，还要再往前推不知多少辈。

    “没事的话我就离开了，我回去翻翻书，看看有没有什么办法能够救回我的自由之子。”

    云海翻涌，浓密的云雾随风灌入白色长廊，华纱衣裙飘舞，宛如行走在云海的天使。

    她背对罗圣等数位神咒师，昂首挺胸，摄人心魄的瞳孔直视前方，步伐不紧不慢，惹人遐想的嫣红双唇紧闭着。

    她前方的长廊空无一人，仿佛没有尽头，整条长廊此时此刻只有她清脆的踩踏声。

    华纱面无表情，独自一人远去，已经做好与全世界为敌的准备。

    长廊上的罗氏长老们都在看着她，死死盯着她，如同豺狼野兽。

    阳光猛烈，万物显形，华纱形单影只，不卑不亢。

    她懂张禾，因为她和张禾做着同样的事情。

    为人间屠龙。

    ……

    ……

    每隔一段时间，为了稳固亿万信徒的信仰之心，银圣山的圣子圣女们都会率军出征，讨伐巨妖古魔，平定四方。

    信仰之力能够让法师突破迈入神咒殿堂，可是又哪里是那么简单就能够获得的，必须要有足够多的古妖巨魔尸体作为支柱，支撑信众的信仰。

    让他们相信，如有一天遭遇妖魔袭击，圣者会来到他们身边，就算被妖魔杀死，圣女圣子也会为他们报仇雪恨！

    每一次斩妖除魔，对妖国发动战争的损耗都近百亿，一年里少的话三次，妖国动荡的话十次都可能。

    所以竞选圣女，任职圣者，如果不是富可敌国，拥有多方支持，根本没有资格参与其中。

    距离张禾与篱无衣相遇，已经过了半个月。

    云海翻涌，华纱屹立在高台上，一手扶拦，衣袂飘飘，暗金色的丝绸长裙贴着她的大腿和优美的腹部，勾勒出令人心醉向往的曲线。

    “殿下。”小侍女走进了寝宫之中，愁眉不展，“阿尔卑斯山那边的寒苦修士拒绝了我们的邀请，还说您以后不要再派人去烦他们了。”

    小脸红扑扑的侍女为华纱感到不值得。

    “嗯，还有呢。”华纱似乎早已经预料到了一般。

    “黄昏学府。”

    “天空城。”

    “行，还有呢？”华纱回眸，风凌乱华纱的长发，让它们散乱交叠在她的脸庞上。

    小侍女痴了，好像马上成为殿下这样美，这样被亿万人敬仰，深深爱慕着的少女。

    “没有了，屠龙者一族说愿意出山，不过需要您前去详谈，他们说，希望能够感受到您足够的尊敬和诚意，只要人去就行，其余无所谓，没必要准备什么礼物。”小侍女懵懵懂懂道。

    今日碧空如洗。

    “那是自然，告诉他们，一天后我就会去拜访他们。”

    华纱俯瞰全城，平静的望着海面上浩浩荡荡远去的两支舰队。

    其中规模最大，精英法师最多的一支舰队是嬴九的，王阶一阶法师二十人，五阶以上十人，超王阶四位，魂级灵级法师上万！纸面实力足够推平任何一个没有神咒师坐镇的城市！

    规模是华纱的一倍不止！

    因为要讨伐的妖魔是传说级别的千年魔灵！

    华纱自然是有实力组建出比嬴九更加气派豪华的阵容，但是因为讨伐的对象不是千年级别的强大存在，所以她才没有组建一支这样夸张的讨伐军团。

    没有的话在银圣城的信徒眼里，在全世界观看了出征仪式的人眼里。

    华纱就显得不如嬴九了。
------------

第30章  六臂山峦死神

    这个荒芜辽阔的岛屿，有一座宛如蜂巢的巨型山峰。

    黑褐色的山峦上有着密密麻麻的窟窿，窟窿之中传出的妖气已经凝聚成形，哪怕是普通人都能够看到缭绕在蜂巢魔山上如云雾的黑紫色妖气！

    黑紫色妖气笼罩住了山巅，宛如倾倒在山水墨画上，掩盖住了山巅巍峨风景的墨汁，却让人越发望而生畏。

    凝望山巅时，有一种山巅上的恐怖存在正凝视着自己的感觉！

    一身银色长袍，身披圣洁盔甲的嬴九朝前方一指，刹那间所有战舰上都爆发出一道道毁灭之光，铺天盖地落向栖息着数万妖魔的岛屿。

    岛屿的黑褐色硬土在光束下宛如豆腐一般脆弱，被撞击崩裂，分崩离析，坍塌没入大海。

    十个王阶法师手持魔纹长枪，身后斩翼魔具刹那间舒展，切割空气发出尖锐的割裂声。

    魔翼由一片片长菱形金属片组成，每一片铭刻着咒纹的金属片都犹如剃刀般锋利，流转着钢铁的锋芒。

    海雾咸腥，魔岛上的妖魔们发出了尖利的咆哮，咆哮声响彻云霄。

    魔岛上密密麻麻不下万个洞窟，这些洞窟之中飞出了体型不比人小的血色蝙蝠。

    这些蝙蝠极其诡异可怖！

    身是蝙蝠身，没有人类手足，脸却是人类的五官！宛如蝠身被嫁接上了人头！

    “杀！”十个王阶五阶以下的法师率领上千魂级法师冲向人脸蝠组成的遮天大网，

    窟窿宛如马蜂窝一般密集到令人头皮发麻的黑暗洞窟内不止人脸魔蝠，还有极其之多的妖物栖息其中，它们大半都有飞行能力，不然也无法跨越海洋猎杀陆地的生灵。

    上千个魂级魔法师都不是猎人身份的民间法师，他们十八岁之前便加入嬴家，接受过嬴家地狱式的残酷训练，合作联动紧密无间。

    千人都以十个王阶为核心战斗着，全力守护王阶法师释放魔法，哪怕被人脸蝠撕肉抓破骨头都不会后撤一步。

    越来越多具有飞行能力的妖魔加入了战斗，铺天盖地，宛若墨色的云层。

    上千魂级魔法师同时灌输魔力入手中的中级魔枪，枪尖迅速迸发雷光，电弧闪动。

    在十个王阶法师的意念牵动下，千杆长枪枪尖的雷电不停延长，纵横交织，编出了一张笼罩舰队上空的雷蟒之网！

    魂级法师的魔法覆盖都在十米以上，王阶则能够达到魂级的十倍，百米覆盖范围！

    千名魂级，十位王阶的法力迅速汇聚凝结，在雷网的基础上缔造了一个深蓝色玉质大碗！

    所有船舰在玉质大碗笼罩下之前，已经迅速按照计划聚集在了一起。

    深蓝色雷阵缓缓落下笼罩住了整个舰队，密不透风，一个缺口都不存在。

    万个魔窟不知道孕育了多少类似人脸蝠这样诡异恐怖的妖邪生物，源源不断的有邪物从黑暗之中飞出，振翅加入围攻大军，从四面八方将舰队笼罩，用尽一切手段对天圆雷罩的发动攻击。

    魔窟不知是否连接着深渊地狱，围攻舰队的妖魔数量从三万激增了七万！并且还在疯狂增加！仿佛用无休止！

    雷阵已经出现了裂纹，千位魂级身形已经出现了摇晃，但是嬴九不为所动，她在等待山巅的存在出现。

    “轰！！——”

    嬴九左上方的雷阵忽然出现了一个巨大的凹陷，数十位魂级法师以及两个王阶都被压低了七八米的高度！

    强势破阵的是人脸蝠领主，它用庞大的体型将雷阵压塌后，发出了极其尖锐刺耳的超声波。

    如同涟漪圈圈扩散的超声波被一队蓄势待发的高级猎人小队联手抵挡下，他们是

    嬴九专门请来对付人脸蝠王的！

    如果不是嬴九做好准备，估计会有大半魂级松开手中长枪，导致大阵出现多米诺骨牌似的塌方！

    万妖丛中，一只猎人小队想要猎杀人脸蝠王是绝对不可能的事情，但是嬴九已经想到了这一点。

    “黄昏学府的各位，麻烦了。”嬴九望向身后站着不动的黄昏学府终生荣耀导师。

    “自然，义不容辞。”戴着魔法大帽的中年女人身后魔法长袍无风自动，带领她一飞冲天！

    在中年女人动身后，舰队末尾待着的黄昏学府精英学子迅速做出反应，借助魔法扫帚和飞行长袍迅速升空，三十个人里年龄没有一个超过二十一！修为最低的都是魂级中段修为的！

    这批出身不俗的黄昏学府学子主要任务是为猎杀小队清扫障碍，尽可能拖住时间，让猎杀小队可以动用嬴九给他们准备好的法器，将人脸蝠王击毙！

    嬴九是个很刻薄，但是又一个极其慷慨的人，她不但重金聘请这只猎人小队，还为他们准备了威力极其强大的诛魔法器！

    不过嬴九慷慨大方也是有条件的，在接受任务之前，都得签一份“对赌合同”，如同没有完成任务，那么必须三倍赔偿！

    “噗嗤！”三把诛魔长枪在三位王阶法师的全力驱动下，化作三道破空光束，速度快到了极致！如刺豆腐般轻易切入人脸蝠王的头颅，肋骨下的心脏和肺部！

    “桀！——”人脸蝠王疯狂扇动魔翼，发出痛苦的哀嚎，不愿意放弃挣扎。

    围绕在人脸蝠王身体四周的人脸蝠们凶性大发，但是没有为人脸蝠王阻拦黄昏学府的师生和猎杀小队，反而弑主！在人脸蝠王身上疯狂啃咬吸血！用人类的牙齿啃下一块又一块腐臭之肉！

    乌黑的妖云之中，落下了一道极其庞大的身影，它从山巅滑翔下，携带大片妖云，完全舒展的魔翼长度超越了三千米！

    嬴九身后三个嬴家战将一字不发，携带自己的除魔队伍一飞冲天，环绕在雷阵外的妖魔对他们而言宛如纸扎而成，脆弱得不堪一击！

    巨翅掠天的魔翼龙滑翔至海面，海面被它逼出了一道堪比江面辽阔的凹陷！

    三个王阶五级的战将屹立空中，铠甲被刺眼金光覆盖，在符文的增幅下，手持两米长的巨大战盾并肩撞向魔翼龙！速度超越了音速！突破了音障！

    一百米，五十米，一米！

    “轰！！——”

    在三个王阶战将和掠天魔翼龙想接的瞬间，雷阵告破，刹那间所有妖魔化作黑云压下！

    没有一道阳光能够洒下。

    妖魔的丑恶嘴脸组成了穹顶。

    咸腥的海雾落到了嬴九的脸上。

    披风胜雪，甲色如霜的嬴九背负双手，素净青涩的小脸没有一点表情

    “翻江倒海！”站在龙王级主战舰上的超王阶法师挥动手中金属长鞭，甩出了一道足有数百米长的狂怒蛟龙！

    所有被蛟龙碰到的妖魔，要么化作焦炭，炸成血雾！

    雷电蛟龙仅仅是在空中画了一个圆，便还了嬴九一片温柔的白云蓝天。

    可是这片温柔没能持续太久，便被妖魔吞噬。

    “泰山学子随我出战。”轻而易举杀了数千妖魔的超王阶老者踩在一把飞剑上，御剑飞天。

    “华山学子随我出战！”

    “黄山学子随我出战！”

    泰山华山黄山，三百学子从甲板上冲向妖天，他们义无反顾没入了妖天之中，宛如滴入阴沉墨池的几滴艳丽色彩。

    妖血人血化作了一场雨，嬴九沐浴在滚烫的血液之中，负手而立，唇微张，仿佛在向上帝发出最后一次祈祷。

    祈祷庇佑，祈祷荣光。

    陆陆续续有血雨从嬴九唇间那微小的缝隙，滚落到她的舌尖上。

    睫毛挂满了血珠的嬴九睁开了双眼，她半眯着的双眸看起来像是刚刚睡醒，有些许疲倦，对一切都感到乏味。

    当魔窟之中再没有一个妖魔出现时，缭绕在山之巅的黑色妖气云团忽然下垂，如同雪崩般沉降！从山峰滚落下来！

    恐怖的威压宛如海啸般铺天盖地打来！无论是人是妖都受到了波及！

    一圈又一圈的妖气以高大六臂身影为中心如涟漪般迅速扩散，宛如死亡沙尘暴！

    妖，人都如同狂风暴雨之中的一叶孤舟！如果修为不足分量不够，只能随浪翻滚！

    不知过了多久。

    所有妖魔如同潮水般撤退，迅速退回了魔山洞窟。

    黑云遮蔽了天空，海面雾气弥漫，能见度极低。

    魔山岛屿岸边，飘浮着一个人型生物。

    它看不清样子，足有二三十层写字楼高，它从破烂黑袍下露出的手臂干瘦如柴，有三双，共六臂。

    最上方的手臂缓缓抬起，对应时钟十一点和一点的位置。

    中间手臂平举，对应九点和三点钟位置。

    最下方手臂左手没动，右手抬了起来，竖起一根没肉，每一节长度都堪比一台小轿车的食指，缓缓放到了嘴巴的位置。

    它嘘道，似乎在告诉嬴九，要安静，不要说话，不能说话。

    “嘘——”

    此时此刻，死寂无声。

    嬴九笑了，抽出了祖先征战八方的圣剑！

    “装神弄鬼！”

    ……
------------

第31章  逆天而行

    第31章

    “天之道，损有余而补不足，人之道则不然，损不足以奉有余。”

    道德经·七十七章。

    “凡有的，还要加给他叫他多余；没有的，连他所有的也要夺过来。”

    《圣经·新约》“马太福音”第二十五章。

    强者恒强，弱者恒弱，强者总会更强，弱者反而更弱。

    这在嬴九身上体现得淋漓尽致。

    整个宁城高中魔法学生加起来，估计都挡不下她轻描淡写的一剑。

    嬴九挥剑，剑光如月，长百丈。

    死神弹指，刹那间崩碎了月弧剑气。

    嬴九这轻描淡写的一剑足够把宁城的魔法高中夷为平地，幽静的后山，高大的教学楼和学生宿舍通通会无可奈何的化作齑粉！

    嬴九自出生以来，便享受着最顶级的修行待遇，哪怕她天赋极差，她的父母也会给她准备最顶尖的法器，让她能够肆意挥霍，践踏王阶修士！

    就好比一个等级的新手村玩家，却有人给她提供增幅强化到了极致的武器，铠甲，魔药，战斗人偶，首饰，毁灭卷轴，治愈卷轴，传说卷轴，复活币。

    神器级别的武器，是一些人终生可望不可即的，卑微到甚至连成为神器主人追随者的资格都没有！

    小时候张禾得到一张跑车的海报都会开心很久。

    可是他的小伙伴米大少爷把跑车都放在车库里积灰，开都不想开。

    因为米大少爷常年接触，早已经厌倦乏味，跑车于他而言不如张禾的肩膀能让他开心。

    一个超王阶落到了如镜子般平静的海面上。

    她是克莱儿。

    克莱儿手中捧着一本古老的圣经，一身红袍猩红，如血浸染。

    甲板上的信徒们眼神极其狂热，因为克莱儿是凝集天下亿万信徒信仰的神选圣女！身负神圣之器！

    体型微小的张禾站在克莱儿的肩膀上观战。

    克莱儿双眸流溢出金色的圣洁之光，圣光如同海面上的迷雾，随风飘动，被风拉成了两条光之缎带，以特殊的韵律随风流动，末端不停化作点点金光消逝。

    “盛怒之剑，催破云海，光耀现世。”

    “此刻，诛魔。”

    苍凉悲壮的吟唱声在天地间响起，震荡云霄，在万个洞窟之中回响，让妖魔匍匐在地瑟瑟发抖。

    吟唱声不知从何而来，不知去往何处。

    声音是克莱儿的声音，但是克莱儿双眸平静如水，红唇仅有一丝缝隙。

    金光撕裂云层，云端出现了一柄巨剑。

    巨剑沐浴在辉煌的圣光之中，周身被足以牵引游轮的沉重锁链束缚。

    此时此刻，锁链缓缓松懈，缩回云上，仿佛云上就是光芒万丈的天国！

    巨剑四周围的空气出现了扭曲，下一秒，巨剑便来到了六臂死神头顶，距离死神不足一米！

    时间仿佛出现了断层！

    让所有法师和妖魔都没能看到巨剑刺向死神的过程！

    或者说，巨剑降落凡间的速度快到了极致！快到超出了肉眼所能够捕捉的极限！

    甲板上的所有人都呼吸停止，他们呆呆的望着这一幕。

    死神抬起了一根手指，轻点巨剑剑尖。

    巨剑颤鸣，存存崩裂，短暂的昏暗后爆发出了极其耀眼的白色光芒，炽盛至极，宛如天上烈阳！让直视者双眸灼伤！

    银白色的除魔之光刹那间涤荡了妖山，恐怖的高温向舰队滚滚袭来，蒸发了大片海水。

    以死神为中心，出现了一个直径千米的巨型深坑！

    深坑一半由被逼退的海水组成，一半则是死神身下的岛屿陆地。

    岩石被超高温度的银色圣光熔化，整个深坑一片赤红，海水在巨剑余威消散后灌入深坑之中，和通红的岩浆接触，彼此抵消。

    巨浪排空，大地崩碎，宛若末日。

    很多人对千米都没有一个清楚的概念，一个明确的认知。

    一千米，是五百个两米身高的人笔直平躺下，彼此头脚相接触的长度。

    能在一秒内跑十米的普通人少之又少，更何况是千米。

    如果克莱儿有一天被张禾背叛，对世界感到绝望心如死灰，往城市投下小圣咒，那么数万人都将顷刻间灰飞烟灭。

    眼前白光一闪，微微的刺痛之后，便什么感觉都不会有了。

    六臂死神的念力罩被轰破，失去了大半身躯，但这些失去的身躯很快便被如同沙尘暴的黑色魔气修复。

    云团再次闭合。

    “师父，单打独斗，你会是它的对手吗？”被琉璃宝光笼罩的克莱儿看向自己肩膀。

    在张禾的要求下，克莱儿把对张禾的称呼从您改为了你，张禾的用意克莱儿懂，于是愈发尊敬自家老师。

    “虽然有些困难，但可以赢，五分钟。”张禾说道。

    以他速战速决，见面就大招丢脸的战斗方式，五分钟已经很长了。

    甲板上，嬴绝目光灼灼的望着克莱儿的背影，“克莱儿，麻烦你再降下一道圣剑，辛苦了，今晚我会好好陪你的。”

    嬴绝的话让甲板上的圣教法师们非常不爽，虽然圣女已经注定会为了圣教的未来嫁入嬴家……

    但是这话无异于暗示自己对圣女的拥有权！圣女明明是天下亿万信徒的！不属于任何一个人！

    “克莱儿晚上要虔诚聆听教诲，没有空闲时间，所以并不需要你的陪伴，嬴先生客气了。”克莱儿背对嬴绝淡淡道。

    现在每天入夜之后，她都会闭上眼睛，让灵魂去到千里之外的东方，在竹林与老师相会，接受老师的高强度调丨教指导，哪有空和嬴绝这种好色残暴的恶心男人约会。

    嬴绝呵呵笑了两声，随后面无表情看向正在和六臂死神鏖战的妹妹嬴九。

    这一场战斗，许胜不许败，因为这场讨伐战是在银圣山的立足之战！

    只有解决了这尊六臂死神，才能够真正获得超然世外，哪怕是自由之眼都得敬畏的至上尊者赏识。

    神咒师会获得各种各样的封号，尊称，但是至上尊者可不是谁都敢用的。

    “蝎蝎————”

    异变，在此时此刻发生，六臂死神在嬴九挥舞出的剑气之中崩解，它长啸一声化作一道黑烟冲上天空，没入遮天蔽日的黑云之中，一个血色深渊漩涡诞生了！

    漂浮在海面上的血水，残肢断臂肉块，以及魔山洞窟之中的魔物们都被庞大的吸力拉扯向深渊漩涡！

    血色漩涡的色泽随着血肉的融入，愈发的深沉，从猩红变成了偏漆黑的墨红色！

    舰船，以及修为浅薄的法师都在被拉扯向血海漩涡，嬴九等人自然不可能坐以待毙让六臂死神完成血祭。

    他们拼尽全力，使出所有手段对血海漩涡发动攻击，将大半血海打得支离破碎，烟消云散。

    所有法师全力轰炸血海，逼得操控死神的某位法师放弃了召唤深渊之中的强大存在，退而选择换取深渊魔王的一次跨界打击。

    血海漩涡刹那间停止了运转，它开始浓缩，开始狂躁沸腾，似乎在蓄势待发，想要一次性喷涌出全部的魔力！

    所有王阶以上的法师似乎早已经料到，他们纷纷来到了手持千年圣剑的嬴九身后，将全部法力灌输给嬴九和超王阶法师，以求让他们手中的神器得到最大限度的爆发！

    满脸鲜血的嬴九圣剑朝天，她身边的超王阶法师们亦是。

    没人想死，所有人都按照嬴九的计划来到了她下方，将法力传输给自己头顶上的“上位者”。

    法力层层递进，最后来到嬴九和克莱儿等超王阶身上，让他们手中神器爆发出了璀璨的炫光！

    此时此刻，六臂死神已经成功开辟了次元裂缝！

    不等异次元的魔王出手。

    由法师们组成的“金字塔”对空间裂缝发起了这场战斗的最后冲锋！

    他们此时此刻宛如逆天而行的绚烂流星！

    非要燃烧殆尽才肯甘愿罢休！
------------

第32章 情意绵绵

    第32章

    细雨绵绵，落在瓦片上从屋檐滴落。

    窗边的风铃在风雨中飘摇，发出清脆悦耳的响声，和竹林沙沙声一起传入卧室。

    自然的安眠曲，那么的催人入睡。

    些许针雨泄落进屋檐，碎在窗台的玫瑰上。

    小克里斯汀在桌前学习，笔尖飞速摩擦纸页发出沙沙沙的悦耳书写声。

    她时而会因为遇到难题陷入思考，陷入思考时她会用钢笔顶着自己的下巴，望向远处云缭雾罩的远山。

    远山只能够看见模糊的轮廓，却丝毫不会影响到它的雄伟壮阔之感。

    小克里斯汀的房间一如既往的朴素，风格色彩单调，没有华丽奢侈的装饰品，似乎简单整洁就已经能够让她满足不再多想了。

    哪怕她身后的男人很乐意为她掏钱，但是她仍然还是那个勤俭节约的马蒂拉乐观少女。

    因为她知道他喜欢像他母亲那般勤俭节约的女人，所以她越是节省，男人越会觉得亏欠她，越会乐意给她钱。

    “沙沙沙—”竹林组成的绿色汪洋在风雨中起浪。

    越过窗外的凉风带着泥土的芬芳气息，清新纯净，吸一口感觉整个人都得到了净化。

    放下价值昂贵的钢笔，小克里斯汀望向背靠床头，上身赤裸，一身健硕肌肉展露在空气中小男人。

    男人祥和的眼眸半眯，视线朝下，正在执笔为她批改作业，神情平静，专注认真。

    隐约间给人一种神像俯瞰世人，漆黑的瞳孔无喜无悲，无欲无求的感觉。

    小克里斯汀脸色微红，她每天晚上就是被这样强壮阳刚的身躯压在床上狠狠欺负的。

    男人很喜欢她温顺的钻进被子里，反反复复亲吻游离于他完美的胸膛和腹肌，自恋又霸道，真就是把她当成了一只宠物对待。

    三分钟过后，张禾改完了最后一张卷子。

    床头足足有二十多份试卷，张禾对小克里斯汀的教学非常严苛，严苛到让小克里斯汀感到委屈，毕竟张禾之前是那样的疼爱她，对她千依百顺，生怕她有一点点不高兴。

    “小克里斯汀过来，说说你想读哪所大学。”

    小克里斯汀顿了顿后缓缓回头，金色的瞳孔水光潋滟，欣喜望着张禾。

    她前几天和张禾说了想要在明年参加高考，可是张禾一直没有回应，原来是想在今天给她一个惊喜。

    张禾腿上放着一本魔法大学百科全书，上面详细介绍了全球前五十的魔法大学。

    哪怕小克里斯汀学习成绩极差，但真心想要读书，张禾也可以通过华纱，克莱儿的关系让她就读全球顶尖的魔法大学。

    小克里斯汀高高兴兴在床边坐下，但是她看着张禾似笑非笑的表情后，羞涩的抿着唇，在张禾的侧脸上啄了一下。

    亲完后马上就钻进了被子里，和张禾肩并肩看图册。

    张禾自然是意犹未尽的，但是他不想破坏此时此刻温馨静谧的氛围，所以手掌托住小克里斯汀的臀丨瓣，把她放到了大腿上，两手禁锢她的水蛇腰。

    小克里斯汀被单手抬起时身躯是绷紧的，但是坐下后便缓缓放松了下来，慵懒的靠在了张禾的胸膛。

    张禾为小克里斯汀解开了丝绸发带，让一缕玫金色的微卷长发自然垂落到她的额头前，遮在她金黄色的璀璨眸子前。

    张禾两手从她的白衬衫下摆伸了进去，厚实的大掌贴着她白雪色的腹部，按在小肚脐的位置，舒服的感受着她小腹的起起伏伏和温度。

    小克里斯汀安静了下来，一字不漏，一页一页的翻阅着图册。

    她想选择一个离家近一点的，离这一个家近一点的大学

    在日落西山，黄昏时分的夕阳照进卧室时，她都克制不住自己，男人只要出现在卧室里，她都会忍不住想要被他揉捏疼爱，想要在他怀中向他索吻，和他缠绵不休，直至天明。

    见小克里斯汀的神情极其专注，张禾手一个不小心，没管好。

    顺着两道不断向下收窄的完美弧线一点点下滑，动作小心翼翼，尽量装作不经意的样子，生怕惊扰到花园的主人小克里斯汀。

    小克里斯汀的身躯忽然绷紧，美丨臀不自觉向后抬起，仿佛触电一般。

    放松下来后，她慢慢回头，用非常平静的眼神望着张禾，平静之中有一丝难以言喻的失落。

    眼眶没有一丝泪水，平时水光潋滟的眼眸此时此刻是黯淡的。

    小克里斯汀仿佛不相信张禾居然会做出这种让她失望的事情，她是那么的信任他，他却让她失望了，让她心灰意冷。

    她难以接受，却知道自己根本无法反抗，只能选择默默承受，于是合上了图册放到一边。

    张禾连忙收手，吻了吻小克里斯汀的脖颈，不停向小克里斯汀道歉，希望得到她的原谅。

    “张禾哥哥想小克里斯汀自然不敢拒绝，而且克里斯汀不讨厌张禾哥哥，所以张禾哥哥完全没有必要向我道歉，张禾哥哥没有错。”

    小克里斯汀黯淡无光的双眼看得张禾心阵阵发疼，知道自己的行为可能唤起了她姨夫曾经带给她的痛苦记忆，于是承诺不会再犯错。

    在结婚之前，都不会再触碰那里。

    一个小时后，看完了图册的小克里斯汀眼眸再次恢复了亮光。

    她主动把手盖在了男人搭在她腹部衣服外的手掌，带着他的手从衣摆下进去，捂着她的小腹取暖。

    张禾松了一口气，小克里斯汀脾气还是软啊，生气从来不超过一小时，还是很在乎他的。

    哪怕他不是第一次犯今天的“错误”。

    这样也挺好，白天清纯可爱，极其坚守原则底线，黄昏时分则热情大方，比他还要主动，让他能够随意弥补白天的不满足。

    张禾不认为小克里斯汀精神分裂，因为小克里斯汀很倔强，很听母亲的教导。

    认定了白天不能够做那种羞羞的事情。

    白天不可以和男人亲密，是她母亲教导她的。

    她母亲和她说，如果真心疼爱她的男人，都会愿意尊重她。

    他懂，怎么怎么不懂。

    ……

    日落西山，张禾的灵魂从千里之外归来。

    他睁开眼，望见小小只的爱伦正在教导小克里斯汀。

    窗帘和风铃在风中摇摆，夕阳的余晖洒在她们发丝上，朦胧了她们的轮廓。

    夜啸雪端着三碗藕粉走了进来。

    一碗给爱伦，一碗给小克里斯汀。

    一碗，她和张禾对食。

    只要爱伦在，夜啸雪百分之九十五的时候都是贤惠的少妇。因为她知道爱伦在张禾心中的分量，知道自己不能够给她一丝不好的印象。

    张平成这个岳父在的话，那么夜啸雪百分之百的时间都是勤俭节约的温柔少女。

    对张禾千依百顺，就算被张禾骂也会点头哈腰，不敢有一点不恭敬。

    六月身孕照样下厨房烧柴做饭，洗衣洗碗，表现成一个好到让人心疼的姑娘。

    只有张禾在的话，那么就不同了。

    竹竿做鞭，把张禾当牛马使唤。

    心情好抽一下，心情不好也抽一下，没事找事。

    为的就是想看张禾不敢怒也不敢言，无能为力无可奈何，还要哄她开心的样子。

    特别是她怀了他老张家的孩子后，他每次和她亲热，都是极其小心翼翼的。

    那种缓慢速度对她而言无比享受，让她沉沦痴迷，对他则是一种折磨。

    看着他那般难受。

    特别是心知他何等深爱着她和她的孩子，却不得不接受，不敢不接受的样子和心理。

    她浑身舒爽，无比畅快，感觉身处云端。

    好想一辈子都那样折磨他。
------------

第33章  主角

    “春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的感觉，米大少爷懂，从小到大在国际舞台上频繁演出获奖的她怎么会不懂。

    万众瞩目，仿佛是这个世界的主角。

    此时此刻，凯旋荣归的征战队伍里。

    米大少爷望着大道两侧的茫茫人海，感觉自己现在才算是真的体会到了，“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的感觉。

    整个银色圣城，万人空巷，直达银色圣山的城市主道两侧人头攒动，人声鼎沸，密密麻麻不下百万人！

    华山，黄山，泰山的学子身骑白马，跟在银甲血迹斑斑的嬴九身后，享受着百万人的注视！

    嬴九自然是当之无愧的领军者，她两侧是克莱儿和超王阶法师，身后是嬴家和自由之眼的强者，然后才是全球各大学府的精英学子。

    所有人身上的衣袍都是染血的，战甲都有或多或少的战损，可是没有一个市民觉得他们滑稽，因为他们浑身上下透露着一股强烈的肃杀之气！

    强烈浓稠的杀气让两侧的市民们呼吸有些压抑，感觉被什么堵住了喉咙，掐住了脖子。

    长街的尽头，神女曾经踏足的登山长阶上只有三个人，华纱和她的神咒师圣骑士，以及一身黑的张禾。

    华纱身披只有在大典时才会着装的真银长袍。

    这件长袍是至上尊者亲手赐予她的，意义非凡。

    而今天，嬴九也将被赐予真银长袍。

    在百万人的注视下，在全球千万观看直播的信徒注视下，由她华纱亲手为嬴九披上尊者赐出的第二件银圣长袍！

    银圣山之巅此时，方圆百里没有一朵云彩，宛如长枪的尖顶在骄阳照射下散发着极其刺眼的炫目银光。

    圣洁无暇，威震四海，傲立在天与地之间！

    至上尊者就站在山巅，俯瞰守望着整座银圣城，无喜无悲。

    “恭迎圣女嬴九出征，斩妖除魔，凯旋荣归！！——”华纱站在第九十九道长阶上，平举右手，威严说道。

    她的声音在魔法的传播下，迅速扩到至银色圣城的每一个角落，宛如滚滚雷霆般威严肃穆，让人生不起一丝亵渎的想法。

    “止步，嬴九出列。”张禾抬起手，淡淡道。

    数千人马刹那间停身。

    唯独嬴九一人身骑白马，脱离队伍来到了第一道长阶前。

    她身后，千军万马。

    她身上，凝聚着千万人的关注。

    此时此刻，她是世界上最受关注的人。

    短暂的死寂之后，百万市民发出了山呼海啸般的欢呼声！为嬴九凯旋欢呼雀跃！

    凉风吹拂她染血的乌发，吹在她凝结着血痂的脸上。

    嬴九的左脸被严重烧伤，焦黑一片，血痂下还溢出丝丝缕缕的鲜血。

    她碎掉的手臂无力垂落在身侧，只能单手持握缰绳。

    但在信徒眼中，此时此刻的她比以往任何时候都要美丽，圣洁，坦荡。

    长街早已经被打扫得干干净净，纤尘不染。

    华纱缓缓走下长阶，在万众瞩目下亲自扶嬴九下白马，为她解下染血的战袍，盔甲。

    又为她换上真银长袍，为她简单梳理长发，扎上一条银色的丝带。

    嬴九全程没有一丝配合，没有说一个字。

    “至上尊者在等你。”

    那连张禾都不是对手的至上尊者在嬴九踏上第一道长阶时，转身进入神殿。

    云不知从何而来，遮蔽了圣山之巅，再次蒙蔽了能够贯穿天空的尖顶。

    ……

    ……

    一周后。

    米大少爷归来宁城，宁城市长机场接机。

    接机队伍浩浩荡荡，领头的是米大少爷的父母和市长，人数不下百人。

    米大少爷随圣女嬴九出征的事情，整个宁城没人不知道，他们都在全球转播上看到了战袍染血的米大少爷。

    不但随军出征，而且杀死了不下百头妖魔，数次救同学战友于生死为难之际！被黄山校长亲手披上黄山荣誉长袍！

    被接送回家之后，米大少爷第一件事就是出门找张禾，他迫不及待想要见到张禾。

    没在竹林见到张禾后，他在青翠的竹海上踏叶飘行，每一次跳跃都会离上一个的落脚点十米以上，轻灵似雨燕。

    米大少爷没有上到水库，他在山谷看见了张禾。

    张禾在山谷之间搭建了一个悬空木楼，木楼采用卯榫结构搭建，没有用到一颗钉子。

    木楼有三层，有走廊，凉亭，米大少爷只要顺着曲折的木梯就能够上到凉亭，从凉亭再走几米长廊便可以进入木楼。

    张禾双臂抱胸靠在长廊的木质护栏边，“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，羡慕，为你感到高兴。”

    “我昨天毕业了，过一段时间就准备去伦敦进修。”米大少爷走上长廊，似乎是下定了决心，才迈步走到张禾身前。

    他一直知道母亲不喜欢张禾。

    因为他没有二师兄那么英俊，出色，不论那方面都比不上二师兄。

    明明只是短期没有与张禾见面，但是米大少爷感觉如隔三秋。

    因为这两年里他们相处的时间真的很少。

    “别和嬴家走太近，和他们断掉一切联系。”手肘压在护栏上，斜站着的张禾漫不经心道。

    涌进山谷的凉风为他翻书，翻得极快，哗哗作响。

    米大少爷没说话，她看着张禾，感觉面前的张禾有些陌生，不是他认识的那个人。

    数秒后，张禾半眯着的眼睛聚焦，似乎意识到了什么，把视线从书上移开，合上书，露出了一个笑容，“让你爸妈千万不要和嬴家有任何联系，不然他们迟早有一天会后悔的，嬴家吃人不吐骨头。”

    “下面，嬴家应该会派出一个女的嫁给你弟弟，你弟弟肯定会非常乐意，因为嬴家女人都很漂亮。”

    “张哥哥，家族联姻这些都是正常操作，我爸妈并不是蠢人，我也不妨和你说，我家里间谍有多少，都有谁被策反，我爸妈是一清二楚的。”

    米大少爷并不喜欢张禾和他说这些，并且还说的是那么肤浅的层面。

    不免有些让人感到失望了。

    这是认为他和父母没他聪明吗。

    不过总归是为他着想才这么说的。

    “我多嘴了。”张禾随手一丢图册。

    他和爱伦吵架了，因为他下手很重，又废掉了一批人。

    他这次是笑着废掉他们的，以一种戏弄的心态，全程笑呵呵，玩的很开心。

    所以姗姗来迟的爱伦气极了，打了他一巴掌，罚他一个星期不许抱她疼她，也不许他跟小克里斯汀亲热。

    “我从小就喜欢和你待在一起，因为你只是想单纯的和我在一起，做一个不孤独的少年。”

    米大少爷走到了张禾怀里，很温顺，任由张禾把手按在他有着两个迷人腰窝的后腰上，就算更进一步的往下探他都不会生气反感。

    数秒后，米大少爷彻底放松了，舒服的闭上了眼睛，把重量完全压在了张禾的手掌上，被他托着臀进了木楼。

    他从小就喜欢和张禾待一起，张禾会带着他追蜻蜓，摘荔枝，给他骑肩膀，让他揪耳朵欺负，在夕阳西下时送他回家。

    很多时候他都是脏兮兮的，而他是白白净净的。

    他和他在一起的时候，是不会允许他脱离他的视线的。

    但他很喜欢在他背对着他的时候跑远，偷偷藏起来，为的就是看他着急紧张的样子，让他担心让他心疼。

    有次他真的生气了，打了他手心一下，半点都不疼，但是当时他哇的一声就哭了出来。他那时候哪里在他身上受过半点委屈，半点疼都受不得。

    “张哥哥别那么粗鲁，疼。”

    清脆的巴掌声响起，张禾手掌狠狠拍在米大少爷因为跪在他腿上而向后高高翘起，显得无比滚圆的蜜桃臀一巴掌。

    “啪啪啪—”又是重重的三巴掌。

    米大少爷却一点也不生气，红着脸低下头，压低了上半身，不管手法再怎么样粗鲁都不出声说话，乖乖的翘高，跟只奶猫儿一样。

    他感觉得到张禾不开心，张禾不开心的时候，他都是极其温顺的。

    但是每一笔帐米大少爷都会记下，在张禾当霸道总裁发泄掉心中的不快后，他会一一讨回来。

    不知何时，米大少爷沉沉睡去，再次睁开眼时，已经是黄昏了。

    他缩在张禾怀里，张禾坐在太师椅上，红光洒进山谷，他们沐浴在血红色的残阳之中。

    木楼下，山谷间，流水潺潺。

    血色残阳让米大少爷狭长眼角天生的桃粉色眼影艳丽了几分。

    他流转着水光的丹凤眼因为直视天际，血光闪烁，红云朵朵，看起来是那样的慵懒高贵，勾魂撩人。

    张禾一手稳稳捧着米大少爷的臀，让他不会滑落，一手拿着一本古书，平静的阅读着。

    米大少爷很喜欢张禾专注认真的样子，于是他用手指卷起遮在她脸蛋上的及腰长发，用发梢逗弄张禾。

    张禾面无表情，手掌抬起。

    又是一巴掌，又是一声脆响。

    张禾想翻书，风为他翻书，翻了一页后便去了远方，再不会与张禾重逢。

    米大少爷好像不在乎自己蜜桃臀上火辣辣的刺痛灼烧感，继续用头发逗他。

    他小时候最喜欢在张禾睡午觉的时候用头发逗张禾。

    很多次逗着逗着，不知不觉，他就在张禾身边睡着了。

    醒来时，如果是黄昏后，他会孤独，会感到不安，感觉自己已经被世界抛弃，然后就会缩到张禾怀里，乖乖的待着不动。

    “张哥哥，这根鸡毛掸子是拿来干什么的啊？”米大少爷拿起一边茶桌上的鸡毛掸子，楚楚可怜的看着张禾问道。

    张禾笑了笑，合上书。

    米大少爷有不好的预感。
------------

第34章  童心未泯，米大千金

    夜空月明星稀。

    米家没有举办庆祝晚宴，只是一家人聚在一起，简简单单吃餐饭。

    晚餐过后，米大少爷告诉了母亲压在心底许久的念头。

    米母微怒，勃然大怒，气急攻心，怒斥不孝。

    米大少爷漠然离家，一身朴素。

    帆布鞋，白衬衫，牛仔裤。

    “张哥哥。”米大少爷望着站在家门口老树下的小男人惊喜道。

    张禾穿的很简单，很普通，站在树下的落叶上毫不起眼，老巷的来往行人没人会过多关注他。

    “嗯。”

    张禾在米家大院门前等米大少爷许久，从送他进家门，到他现在出门。

    米大少爷不开心，于是张禾没说话，走到他身前，背对他蹲下，像以前一样背着他向家走去。

    米大少爷本想装出开心的样子，可是他知道张禾不是傻子啊，他知道他现在很难过。

    米家大院在市中心，市区距离七星子措很远，距离乡下的青牛子村很远，要走几十公里的路。

    张禾不紧不慢的背着米大少爷从美食街穿过。

    米大少爷一开始以为张禾是想带他在美食街放松心情。

    如果张禾带米大少爷去他平日里喜欢的茶餐厅，此时此刻没有半点食欲的米大少爷也会装出欢喜的样子。

    但是张禾全程没有停下，只说了一句，“好怀念以前啊。”

    米大少爷差点落泪。

    张禾是真的懂他的。

    他猜到他和母亲说了什么。

    一路走出灯火阑珊的市区，不曾停下。

    米大少爷好怕母亲出现在身后，要抓他回去。

    在母亲面前，他没有任何还手之力，保护不了张禾。

    城乡大道上，一片漆黑，天空群星璀璨。

    一台轿车从张禾身边驶过，灯光切割了黑幕，渐行渐远。

    漫漫长路又安静了下来，城乡大道两边的丰润水田蛙声一片。

    米大少爷不敢回头，他最怕看见母亲流泪悲伤的样子。

    母亲是一个极其骄傲的人，他是她一生的骄傲，她死都不会愿意他和并不富裕的人过一生。

    她是那么的深爱着他这个孩子，哪怕是死都不会愿意他受一点伤害，对他爱得深沉。

    他现在多想她只是一个严母，不是一个慈母，从来没有给过他爱。

    那样的话，他就不会像现在这样愧疚心碎。

    秋夜寒，凌乱秋风中落叶旋转。

    廖罂还在青牛子村没离去，她很喜欢青牛子村的山水，于是从本地人手里买下了一栋三层小楼，每夜在阳台吹风，悠闲度日。

    张禾从廖罂的三层小楼前走过时，廖罂在院子门口出现。

    米大少爷有些惊喜，似乎没想到廖罂这个暖心的师姐会在此出现。

    廖罂主动邀请张禾和米大少爷入院子。

    和廖罂在一起，米大少爷似乎淡忘了和母亲的不愉快，主动开口和廖罂谈起心事。

    庭院，葡萄架下。

    葡萄架上吊着一个个小灯，是廖罂入住那一晚，大装修时张禾给廖罂挂上的。

    张禾挂灯的时候，廖罂穿着性感的露丨臀真丝睡衣站一边，可是张禾没怎么碰她。

    那晚她温柔的看着张禾，看他像个丈夫一样为她挂上一个个小灯。

    张禾走后，她独自坐在葡萄架下望了很久的璀璨夜空和小灯。

    张禾不知道，自己一直都是廖罂的幻想对象，各方面的。

    廖罂是一个很好的倾听者，她羡慕米大少爷，默默听着他的倾诉，时不时给他倒一杯冰镇柠檬茶。

    米大少爷问到廖罂是怎样和张禾认识时，廖罂非常配合张禾，说自己就是和张禾在游戏上认识的。

    后面之所以相识，是因为在一起游戏的过程中，她一点点发现张禾是一个内心丰富，阅历过人的人。

    并不是一个单纯的游戏“王者”，宅男。

    米大少爷在廖罂接近一个小时的劝说下心情宽慰了许多，于是在廖罂的小楼住下过夜。

    廖罂自然是乐意的。

    夜深了，张禾站在廖罂院子门口，听到廖罂呼唤回头。

    站在他身后的廖罂踮起脚尖，在他嘴唇上吻了吻，很浅，如蜻蜓点水，浅尝辄止。

    廖罂穿着真丝睡裙，一双笔直的大美腿完全暴丨露在空气之中，自然的并拢在一起。

    睡裙并不短，而是廖罂前面两个沉甸甸的大桃子太大了，又是那样挺拔丰满，将睡裙撑起太多，让本该完全遮住桃臀的睡裙裙摆只能遮住小半。

    廖罂明亮的双眼一如既往的平淡冷漠，似乎自己只是做了一件无所谓的小事。

    似站在草原上望了一眼天上的白云，哦了一声，那样漫不经心。

    张禾笑了笑，转身离开。

    廖罂是个妖精一样的极品美女，她说过自己注定会爱上很多很多的男人。

    但是她却不会嫁给其中任何一个。

    她不想做任何人专属的女人，只想大胆去爱她想要的男人。

    他张禾是其中之一，不会是唯一，但是是分量最最重的那一个人。

    张禾孤身一人走进竹林，石板道上竹影交错，他形单影只。

    对廖罂的爱情观张禾不做评价，毕竟爱情价值观不是一天塑造成型的。

    廖罂是一个非常喜欢新鲜感，喜欢追求刺激感的极品妖精，火辣性感，妖娆销魂。

    勾人风流的她，却也是一个安静到能够一天不说话，几天不说话，半个月不说话。

    一心待在乡村小楼里读书，写作，品茶，自己从水井打水洗衣，烧柴做饭的恬静女生。

    她喜欢劲爆刺激的西方音乐，可以穿上吊带比基尼，在沙滩上随着节奏扭动摇摆火辣的身姿。

    却也钟爱，会欣赏古风弦乐，经典文学，并且拥有一定的造诣。

    张禾记得廖罂说过这么一些话话。

    “我身材那么好，我不想浪费了，我想活得精彩，爱上很多值得我爱的男人，哪怕他不喜欢我，只是馋我身子我也无所谓，随便他。”

    “不同的灵魂，不同的性格，不同的身体能给我带来不同的交流体验，我乐此不疲。”

    ……

    晚风有些冷了，廖罂回到了卧室，发现米大少爷正背靠床头读书，读的是经典美漫猫和老鼠。

    床头柜上的台灯灯光昏黄，米大少爷把及臀的长发收拢在一起，放到左边胸前。

    乌发如蜿蜒的黑色流水，一直垂落到他小腹的位置。

    昏黄的灯光映照着米大少爷，垂首安静翻书的他，眸光分外恬静平和，温婉若水。

    米大少爷是这样的美，宛如江南水乡柔美的端庄少妇，言行举止优雅从容。

    米大少爷翻书时习惯只用食指钻进下一页的缝隙间，半眯着眼把它掀开，动作轻慢自然。

    他似乎很享受翻书的过程，很喜欢纸张的磨砂感。

    此时此刻，眉目间带着浅浅笑意的米大少爷像极了画中人，温柔了时光流水。

    第一眼，没人会认为米大少爷是一个男孩儿。

    实际上米大少爷也确实不是男孩。

    因为特殊的原因，她才一直以男孩的身份生活长大。

    以少爷自居。

    米大少爷忽然笑了，睫毛压低，唇角微微扬起。

    她和张禾的关系有点像猫和老鼠。

    廖罂跪在米大少爷身边，不知道有啥好笑的。

    廖罂感觉张禾和米大少爷都有些幼稚，明明都是法师，心理年龄成熟，却还是像小孩子一样喜欢漫画，喜欢一些小孩子特别感兴趣的事物。

    童心未泯。

    可是他们杀起妖与人来的样子，一点都不幼稚，动作过分熟练了。
------------

第35章  儿时的遗憾

    第35章

    米大少爷刚刚睡下，米母徐棠梨便找上了门。

    她很担心米大少爷做傻事。

    不是指自杀，而是和张禾“上床”。

    徐棠梨知道儿子听话，从小到大从来没有忤逆过她一次。

    但这一次态度极其坚决。

    非某人不嫁。

    徐棠梨顺着法器的指引来到廖罂小楼，发现米大少爷躺在一个人怀里时差点气得脑淤血。

    仔细看，发现黑暗之中抱着米大少爷的是廖罂后才没有失态咆哮出来。

    确定米大少爷没有失去清白后，徐棠梨回退到了院子门口，装成刚刚到来的模样，神情非常憔悴，像是几夜没睡好一样的颓废。

    她来时已经想好的办法。

    她按下门铃。

    米染春开门，看见徐棠梨时整个人都恍惚了几秒，他看着憔悴的徐棠梨，心中极度愧疚不安。

    “母亲答应你，只要是你修学回来之后还喜欢他，你就嫁吧，我不会再反对。”徐棠梨叹息。

    她不知道张家小子给自己的心肝宝贝灌了什么迷魂汤。

    居然让从小到大都极其骄傲的米大少爷甘愿嫁给他，当一个小小二妻。

    “修学期间要心无旁骛，知道吗？别让妈失望。”徐棠梨温婉笑道。

    五年六年的时间，足够让一段刻骨铭心的爱情变质。

    徐棠梨懂，她也有过刻骨铭心的初恋。那么的甜蜜，割舍时宛如剖心挖肺，割肉股肉。

    天上圆月高悬，幽幽月华如水，米染春紧紧抱住了徐棠梨，不停向她道歉，说不该让她生气伤心。他哭的很伤心，除了愧疚外，还有就是感动，为有这样一个妈妈而感到幸福甜蜜，认为自己是世界上最幸运的孩子。

    “没事，乖，妈不难过，别哭，哭就不好看了，被人看见会笑话的。”徐棠梨心中长叹，不停的抚摸轻拍着米染春后背。

    乡村夜深人静，田间传来蛙声。

    良久，米大少爷才破涕而笑，笑的极美，让月光都黯淡了几分。

    世上只有妈妈好。

    当然，张哥哥也很好。

    ……

    宁城国际机场。

    一架暗银色的私人飞机登机梯前，米大少爷和张禾互相给对方围上围巾。

    米大少爷的围巾是粉红色的，上面还着两只小猪，两只鸳鸯和各种童真可爱的图案。

    张禾送的很普通，宛如银色丝绸编织，但却极其柔软保暖。

    “张哥哥我在国外会想你的，你也要时常想我。”米染春撩开张禾额前的短发，踮起脚尖，把柔软，鲜艳如玫瑰花瓣的红唇印在他的额头上。一瞬间，张禾感觉心田宛如被春风拂过。

    米大少爷吻完后，立马转身，在登上一阶台阶后，再转身，再次亲吻张禾额头，偷袭了张禾。

    吻完后，米大少爷一步步倒退向上。她害怕再停下就舍不得离开了。

    坐在窗边的徐棠梨脸色阴沉得快要滴水，交换围巾她都快受不了了，更何况是亲吻额眉，而且还亲了两下！

    她感觉自己的孩子被“玷污”了，脏了！

    如果徐棠梨不在，米大少爷可能真的会忍不住和张禾热吻。

    这几天徐棠梨对米大少爷管得极严，早出可以，但不许晚归，必须在十点前回家。

    “染春，我想跟你解释一件事情。”张禾忽然朗声道，中气十足，铿锵有力。

    远处飞机起落，没入云端，落下机场，行人匆忙或悠闲，情侣在机场分别，各奔东西。

    米染春在最后一个台阶回首，她看着张禾，眸子水光潋滟，秋风吹动她脖子的围巾和乌发。

    “我一直想跟你解释。”

    “小时候，有一天，你哭着问我为什么不送你玫瑰花。”

    米染春愣了愣。

    在她的记忆里，张禾极少送人鲜花，可是到现在，她都不知道其中原因为何。

    徐棠梨冷冷的看着张禾。

    不就是穷？穷是原罪！

    “那一天你问我，我没有回答，你骂我，说我不在乎你，说我忘记了，可是你知道我不会忘记的，知道我虽然穷，可是也不会省那点钱。”

    米大少爷睫毛颤动，她知道他不会忘记，她之所以骂他，质问他是否忘记了。

    是她害怕自己在他心里不重要啊。

    轻微到不值得一朵玫瑰花。他送自己一朵，胜过别人百朵千朵万朵。

    可是他那么的疼爱她，莫说玫瑰了，他甚至还为保护她被人打得遍体鳞伤，他把她看得比自己还要重要。

    她只要两眼泪汪汪，他就会马上急得团团转，不停问她哪里不舒服。

    “那时候我还小，答不出来，无法形容心底的那一种感觉，不知道如何对你诉说我为什么讨厌被剪去了根茎的玫瑰花，现在我读的书多了，可以了。”

    米大少爷不语。

    “你问我为什么不送给你，因为我知道被剪去了根茎的玫瑰迟早有一天会枯萎衰败，腐烂，这种短暂的美好让我心疼。”

    “它如此短暂的生命给我一种不真实的感觉，让我想到只有毁灭与无情才是真实并且永恒存在的，是所有事物的尽头。”

    米大少爷微愣。她真的有些惊讶。

    “我相信我送给你的玫瑰花，你一定会非常爱惜，我不想你因为看见它枯萎的样子伤心难过，不想你闷闷不乐，因为你从小到大都是多愁善感的。”

    “小时候，就算我和你解释清楚，你也肯定会生气的，因为没送就是没送啊，包子不听话就该打。”

    米大少爷和张禾对视。

    良久后，米大少爷睫毛压低，转身进了机舱。

    在窗边坐下，米大少爷看着张禾露出了一个甜甜的微笑。

    “再见，笨蛋包子，揍你一百次。”

    米大少爷开口，但是却没发出声音。

    张禾看懂了她的唇语，微笑颔首。

    算是答应了。

    银灰飞机升入高空，很快便没入了雷电交加的滚滚乌云。

    张禾在机场站了一会儿后，低头吻了吻粉红围巾上的粉红猪。

    他转身，抬起的脚落下的瞬间，便消失不见，无声无息，没有半点征兆异象。航站楼里的熊孩子以为自己见鬼了，不停拉扯父母衣服，大喊大叫，被痛打了一顿屁股。

    ……

    ……

    张禾回到竹林的时候，正好看见夜啸雪把一份合同丢在地上。

    这是一份转让七星子措的合同。

    夜啸雪理都懒得理。

    夜啸雪是一个有点霸道的少女，她的温柔是对人的。

    对岳父张平成，小姨子爱伦她不敢嚣张跋扈，但对外人，就算是世界之巅的神咒师她都不太放在眼里。

    夜啸雪是神咒师，也不是。

    在七星子措方圆百里，她是。

    她的命格，灵魂与七星子措已经融为一体，不分彼此。

    世界上迈入神咒师的方法并非唯一。

    竹林雨后的清风沁人心脾。

    雨本该还会继续下半天，夜啸雪挥手扫去了乌云。

    所以此时此刻的张家竹海沐浴在暖暖金光之中，而十几公里外的宁城乌云密布，细雨绵绵。

    夜啸雪身前十步站着一个西装革履的中年男子，男子双目无神，一片死灰，宛如一具傀儡站在枯叶上。

    夜啸雪想得到答案，向来都是搜魂，因为她很懒。

    她虽然能持续数年不间断的在凌晨五点起床做早餐，通宵给爱伦熬中药，但她骨子里真不是一个好动勤劳的人。

    她能起的比鸡早，不分寒暑，是因为她喜欢张禾，想嫁给心爱的张哥哥，仅此而已。

    “张先生，麻烦帮我舔一下脚。”夜啸雪抬起一条腿。

    张禾一脸黑线，自己的宝贝大老婆真是在网上摄入太多奇奇怪怪的知识了。

    “张先生，现在，马上，你不是最爱舔i我的脚吗？”

    坐在藤椅上的夜啸雪在空中扭了扭雪白，肌肤嫩到如婴儿般能够看见青筋的小脚。

    张禾无视，半跪下从藤椅上抱起夜啸雪，“别闹。”

    “怎么，张先生打算在人前侵犯我吗？”夜啸雪清脆笑道，像一个桀骜不驯，尤爱游戏人间的清丽妖女。

    “小枫，你怎么了？从哪里看来那么多奇奇怪怪的话。”

    夜啸雪转了转眼睛，歪着脑袋，手指点在下巴上，神情若有所思，随后嫣然一笑。也不知道短短几秒里她都想了些什么。

    “好了，我乏了，抱我回竹屋，我帮你消燥，去去火气。”

    张禾无视僵硬无神的中年男人，抱着夜啸雪一步一步上山去。已经想好了等会要用的姿势。

    一路上，张禾夜啸雪有说有笑，完全将中年男人抛之脑后。

    夜啸雪并不是那种过分和气的良善之人。

    别人不在乎她的感受，她也不会顾及什么。

    她厌恶那些过分良善心软的人。

    明明没有金刚之力，没有镇压恶邪霸道的雷霆手段，却偏有柔弱的菩萨心肠。

    夜啸雪离开后，直到黄昏，竹林中的男人才如同行尸走肉一般摇摇晃晃，双目无神，像一个丧尸一样走出竹林。

    一步一步，从竹林走到市区，走到家门口的瞬间，便宛如浑身骨头被打断一般软趴趴倒下。

    他的妻子惊慌失措，连忙送医。

    但是男人醒来后却说什么都不记得了，什么都忘记了，不知道自己去了哪里，要去做些什么，整个宛如精神病人一样低头喃喃自语。

    夜晚，一个法师找到了男人，但是他却不过问男人的身体情况，开口便是辱骂呵斥，“要你搞定个张家水库都做不到，真是废物中的废物。”

    说完，法师从窗外飞出，飞向七星子措。

    半个小时后，一滩“血红色烂泥”从天而降，砸在了医院灯光明亮的草坪上。

    当保安小心翼翼上前，反反复复，仔细观察，发现是一个人后，发出了杀猪般的尖叫声，叫声响彻整个医院。

    王阶法师，手脚骨头全部被扭碎被当成绳子捆扎在了一起，修为尽废，被迫截肢。

    不管问什么，都一问三不知，目光呆涩，只会晃脑摇头，疯疯癫癫。

    夜晚，一个愤怒的小护士插了一个牌子在草坪上，“禁止高空抛物”。
------------

第36章  分割七星子措

    天还未亮，张禾便睁开了眼，坐起身望向窗外。

    屋外，鹅毛大雪纷飞。

    整个七星子措银妆素裹，山水皆被白雪包裹覆盖。

    延绵起伏的十指远山隐于云雾，若隐若现。

    夜空下，整个小天地线条黑白分明，宛如一幅恢宏大气的山水画卷。

    张禾唤醒了夜啸雪，他知道夜啸雪喜欢赏雪。

    怀孕后夜啸雪整个人又懒上几分，张禾温柔的把她抱到了铺着一层软垫的藤椅上。

    藤椅边，有一个红泥小火炉，火炉架着一个茶壶。

    藤椅四周围飞雪不落，被无形的法术驱散。

    看着漫天飞舞的落雪，夜啸雪微微勾起唇角，脸上再也看不见一丝疲惫倦意。

    她从张禾手中接过竹竿，随意抛竿，甚至不在乎鱼线是否能够落入水中。

    张禾可不指望夜啸雪起床准备早饭，怀孕后老婆大人愈发慵懒，衣服鞋子都懒得穿，只想坐在椅子上闭目养神，钓鱼到天晚。

    他走在湖边，看见了眉间一点朱砂的篱无衣。

    篱无衣也爱雪，她一袭血色红衣，于雪中赤足翩翩起舞。

    红衣翻飞，红发凌乱，猩红两袖搅乱飞雪无数。

    惊若翩鸿，婉若游龙。

    惊艳了此方冰雪小天地，也惊艳了张禾。

    米大少爷虽然也极为擅长古风舞蹈，但是绝对没有篱无衣这般快意洒脱，豪迈狂放，却又不失女儿家的似水柔情。

    篱无衣踮起脚尖向后倒飞去，于半空中，在风雪里转身，她回眸一笑的刹那，让张禾感觉时间凝结，天地蓦然无声，落下的雪都慢了几分。

    脚尖落地，红衣从肩头滑落，篱无衣不再翻飞起落，她的上半身猛的向后倾倒，双袖一闭，遮住了绝世美颜。

    在呼啸的寒风之中，红衣脱落挂在手臂上，金丝牡丹肚兜展露无遗。

    寒风中，飞雪里，她将闭拢的双袖向两侧平移，像是在缓缓拉开红帘幕布。

    露出一只眼睛之后，篱无衣眯起双眸，不知为何释怀一笑，仰天长泣，化作万千血色花瓣随风远去。

    这段舞是她在见证一段人间凄苦的爱情后所创。

    不会有完美的结局。

    悲剧永无止境，情字永远在折磨着人间的痴情男女。

    “主人，这雪真美啊。”篱无衣和张禾并肩而立，她扬起下巴。

    岁月静好，她站在红尘外，静看世事变迁。

    篱无衣换上了红色的长袖连衣裙，连衣裙两袖是镂空蕾丝，左边图案是玫瑰，右边为牡丹。后背也是镂空的，能看见她优美的肩胛骨曲线和腰窝。

    天上落不下一缕阳光，张禾抿了抿嘴，“是极美的。”

    张禾开口后，天上便落下了一道金光，哪管它是白天黑夜。

    接下来，张禾叫醒了通宵打游戏的廖罂，叫醒了居然缩在被窝里不肯起床学习的小克里斯汀。

    要知道小克里斯汀从不睡懒觉。今天居然一次没叫醒，并且还越叫越往被子里缩，盖着脑袋不愿意理会张禾，仿佛必须进入“冬眠”状态。

    爱伦早已经起床了，穿上了张平成给她买的新靴子，戴着针织帽和围巾，一步一步，娇憨可爱的在天井积雪地里踩出了方方正正四个字，“幸福一家”。

    “宁城下雪了。”张禾给千里之外的米大少爷发送一条长视频。

    米大少爷也回了一条伦敦的雪景视频。她/他没有住别墅，住的是校区单人宿舍。

    “你二师兄真帅。”张禾咬牙切齿，给米大少爷发了一条语音。他在视频里看见了一位极美的男人。

    “还好吧。”千里之外的米大少爷眯眼敲键盘。

    ……

    七星子措为宁城吸引了上万游客。

    因为它有着堪比高原圣湖纳木错的辽阔，壮丽。无比的幽静空灵，仿佛拥有能够洗涤人心灵的魔力。

    夜啸雪有些烦，便施展法术制造了几具木头人傀儡，让它们巡山，拒绝游客入内。

    “私人清修地，非请莫入——”十个木头人游走于竹林，高举木牌，在七星子措的入口巡逻。

    七星子措吸引的游客数量极其庞大，甚至惊动了市里的领导。

    不少人联系张平成，想要张平成转让七星子措，可不管多少钱张平成都通通婉拒。

    人的一生必定会经历刻骨铭心的生离死别。

    张禾母亲的离去早已经让老男人失去了对金钱对美色的渴求。

    ……

    正午，宁城天际红霞漫天，阵阵威严恢宏的梵音从天边传来。

    十位僧人乘云踏雾，领头者身披璀璨紫金袈裟，肌肤如白玉般细腻无暇，脑后一轮白日烈阳，不足十四五岁，神情却极其威严肃穆。

    他们缓缓掠过城市上空，降临在宁城百年大寺庙，火缭寺。

    他们落下后，火燎山金色圣光灿烈，映照八方，宛如金山。

    天空中出现了一条霞光大道，虚幻的霞光大道连接着宁城和火燎山，仿佛在指引信徒前来跪拜。

    不过一个小时，便已经有数千人在山门前等待僧人开山门，想要拜佛求道。

    正午，在信徒数量达到顶峰时，佛子终于出现。

    他脚踏金莲，整个人金光灿烂，从大雄宝殿缓缓飘向百米高空。

    他望着山脚下数以万计的信徒，神情平和安详，“为了弘扬佛法，镇守一方，我欲在七星湖建恢宏宝寺一座，望信徒踊跃捐赠，阿弥陀佛，宝寺建成后，我会讲法七日以作报答。”

    说完，佛子转身离去。

    他说完后，两个和尚拉开了朱红大门。

    大门后，是一张巨幅的收款码。

    巨幅幕布不但用了金丝镶边，绣飞龙火凤，佛教人物，经文。还挂着一串串莹润的黑珍珠白珍珠，除了珍珠外还挂有纯净宝石作为装饰，在阳光照射下宝光闪烁，炫目逼人。

    收款码边站着三十个和尚，这些和尚都是火燎山的和尚，他们负责保护幕布和宣读“善款”。低于一万都不配他们宣读。

    “嗤。”七星子措，夜啸雪实在忍不住嗤笑一声。

    她忽然不困乏了，单手托腮，想着该如何游戏才好。

    夜啸雪身前有一团朦胧水雾，翻涌水雾之中的清晰画面，正是雄伟的火燎山此时此刻的真实景象。

    七星子措万籁俱寂。 神情慵懒，眼眸似醒非醒的夜啸雪仿若天上人，正乘着闲暇时间观察人间。

    是她让天地落下了一场雪，驱逐了蠢蠢欲动的妖物。

    手指敲了敲扶手，夜啸雪缓缓勾起唇间，喝口茶润了润的嗓子。

    “真是折腾人。”夜啸雪拆开一颗润喉糖的锡纸包装，揉了揉脖颈。

    昨天张先生很难受，却因为她有了身孕，抱着她说没事不憋屈，哄她放心时眼睛直勾勾盯着她的小嘴儿，疯狂暗示。

    ……

    黄昏时分，火燎寺依旧香火鼎盛，山脚人山人海，每个人扫码支付善款后都会在蒲团上朝天空中的金身罗汉磕头跪拜，虔诚无比。

    大雄宝殿，佛像前，数十个男女围住了一个金身罗汉，想要佛门为他们“主持公道”。

    “罗汉，请一定要为我们做主！”

    “七星湖上的法师实在蛮横霸道，动辄废人修为！我父亲被他们打断了手脚，还打散了魂魄，这辈子都是一个弱智！”

    “我儿子从不做坏事行善积德，小心翼翼做人做事，却被他们给废了，这辈子都无法再修行！呜呜呜呜，大师，帮帮我们吧。”

    金身罗汉颔首，面无表情，真真假假他一清二楚，被废去修为只能够说咎由自取，技不如人踢到钢板上自己废了。

    “没事，你们就先退出大雄宝殿，我与雪裳剑宗的剑王有事相商。”

    剑王一系白衣，虽然年过六七十，但看起来切像是一个俊美的中年男人。

    “到时候如何划分？”老剑王直截了当道。

    “七星湖是圣地，不论付出什么代价，我佛门至少要分三山。”金身罗汉底气十足道。

    已经迈入超王阶，半步神咒师的佛子就是他们的底气。

    就算佛子不敌，他们还有神咒大佛！神蟾州何人不敬仰在世活佛三分？？！

    老剑王心中鄙夷，但却没有丝毫表露出来。
------------

第37章  碎裂的石眼

    第二天，佛子便凑齐了所需的“建寺善款”。

    宁城米家豪捐十亿，江都江家豪捐十八亿，圣女嬴九豪捐三十亿和万吨至纯精金，以及令人眼花缭乱的佛教古物，甚至有生前超王阶修为的僧人的舍利子。

    除了这三家外，九位数的善款还有十几笔。

    不得不让人赞叹佩服佛门圣子的号召力和佛门的地位。

    天上白云片片，在红霞晕染半边天时，它们便变成了金鱼的鱼鳞，火红艳丽，覆盖着一层高贵的金黄色。

    傍晚时分，七星子措的夜啸雪才起床，她高举双手伸了伸懒腰。

    泥炉木炭红火。

    坐在宁城美食街的张禾放下筷子，起身，抬脚，落下的时候便来到了火燎山脚。

    来往行人匆匆，没人在乎牛杂摊子旁是否少了一个客人。

    ……

    夕阳洒在火燎寺的金色瓦顶上，大雄宝殿镀金瓦片的金光灿灿，金碧辉煌，极其恢弘大气，让普通人一眼便肃然起敬，生不起亵渎之心。

    暮色里，古老铜钟被撞击，发出苍凉悲壮的清脆鸣声，传播到十几公里外的市区。

    有一条柏油路，能够从市区直达火燎寺。

    秋风萧瑟，柏油路上落叶金黄，余晖洒在枫叶林，让人感慨岁月静好。

    此时枫叶大道上不管是来回车道都塞满了轿车，全部都是拜佛的香客的车。

    火燎寺钟声响起，不再接待信众，他们自然也该回去了。

    此时此刻，火燎寺大雄宝殿前的阶梯站满了法师，他们都是要上七星子措向凶人讨公道讨说法的人。

    能进入雪裳剑宗修行的人，要么天赋绝伦，要么家境特殊，而张禾折掉的那批雪裳剑宗修仙者，全部都是家世不凡的人。

    张禾伤他们其中一个，都能够引出一窝蜂的修行者！

    不管是非对错！只要张禾伤了他们的子孙！那么他们便要张禾付出血的代价！

    二十位雪裳剑宗的弟子站在金色的墙壁瓦顶上，一身雪袍，不染尘埃。

    不下五位王阶法师站在台阶上，他们都披上了象征着尊贵身份的长袍，神情肃穆，恨不得马上奔向七星子措和凶人决一死战！

    魂级法师则站在低些许的台阶上。整个台阶的站位都是按照地位职权和修为排序的。

    “你们好，我要见你们的佛子！”火燎山大门前，捧着一个果篮的张禾大声喊到。

    现在并不是所有的香客都离开了火燎山，火燎山上还是有不少人的。

    毕竟现在去城市的道路大塞车，还处在下班放学高峰期，城里塞得水泄不通，他们便留在火燎山看风景了。

    很多人看向张禾，像是在看傻子一样。

    佛子身份何等尊贵？提着一个果篮有什么脸，怎么好意思见高贵无比的佛子？连次一些的金身罗汉的金脚都摸不到！

    “不得大声喧哗！”一个布衣和尚高声喊到，神情极其威严。

    张禾没理他，向前一步。

    瞬间便有很多持棍僧人拦在了他前面。

    “退下！不得冒犯佛子！”众持棍僧人朝张禾大喊道。

    大雄宝殿阶梯上的法师居高临下，冷漠的俯视张禾。

    “我是张家水库承包人张平成的儿子张禾！我想见一见你们的佛子！和他说一下！我不同意他在水库建寺庙！”

    张禾的话，佛子听见了，但是不在乎。

    一个小小的蝼蚁凡人，怎么能够影响到他的决定呢？

    他不必出手，自然会有人清理掉。

    太吵了，他不喜欢。

    众僧大怒，持棍朝张禾打去，但是打空了，张禾后退一步，果篮的苹果雪梨被打得稀烂。

    阶梯上的法师漠然。

    本以为张禾会被棍打断骨头的香客议论纷纷。

    没人认得张禾，他们觉得僧人是对的。

    提着一个果篮就想见佛子，是不是傻？

    从开始到现在，佛子只接见过三个人。

    一，圣女嬴九的使者。

    二，米家夫人。

    三，江家老二。

    一个果篮值几个钱？人家捐了十亿几十亿才得到佛子的接见！

    “傻子吧，不同意在他家水库建寺庙？他算什么东西啊？人家佛子说了要建就一定得建！”

    “我是支持建的，建寺庙可是大好事大功德大好事，他要是敢拦，老太婆我今晚就躺在他们家门口了！”一个老太婆颤巍巍道。

    “能在他们家的地建寺庙，那是他们的福气！”

    “要是我，我肯定马上捐了！”

    “真是不懂事，大喊大叫，没教养。”

    “你要是不同意，我今晚就躺你家门口，带上全家老小去你家，让你家永无宁日！”一个尖嘴老太婆指着张禾气愤道，“真是不知天高地厚，佛子肯来宁城修建寺庙那是天大的好事！是我们宁城人祖上积德了！”

    张禾也不恼怒，真的非常平静，他看着地上的水果，仰起头，用一种商量的语气喊道，“我知道你听得到我说话，不出来说两句吗？天下多大啊，有多少山，多少河流啊，不一定要在我家建寺庙吧。”

    “我家都是普通人，只想守着水库过简简单单的平凡日子，能不在我家水库建寺庙吗？”

    张禾高声喊到，再次灵活躲过十几个僧人的棍打。

    “我可以现在再去给你买一篮水果，可以不在我家水库建寺庙吗？”

    “就算不答应，那么可以给我一笔转让费吗？我孩子要出生了。”

    “闭嘴！”一个金身罗汉嫌弃张禾太多话了，他弹指，施展的是让张禾闭嘴的法术。

    张禾四周围两米，没有一个人是支持他的。

    张禾不说话，环顾四周，他笑了笑，走了，一步一步往下走。

    果篮的水果被僧人扫进垃圾桶。

    山上的人对着张禾的背影指指点点，笑张禾不知所谓。

    他难道不知道，这个世界没有对与错吗？

    佛子身份高贵，就算不给钱，他又能如何？大巴想要巴结讨好佛子的人愿意做脏事！

    老太婆望着张禾，向大雄宝殿里的佛祖祈祷诅咒。

    不捐钱就算了！居然敢阻扰佛子建寺庙，让这小子全家马上被车撞死！佛祖菩萨才不保佑这种不知好歹的贱丨种！

    佛子没有被张禾影响到半点，心情依旧美丽。

    如他修行的名山，九龙山，被落雪覆盖后那般美好，银装素裹，不似人间。

    “阿弥陀佛。”佛子心情好极了，唇角微微扬起，朝佛祖颔首。

    能够在七星湖这种千年难遇的风水圣地修行，建立寺庙，他以后必定会在佛界扬名立万，名垂千古。

    “咔啦—”

    毫无征兆，佛头裂开了一道缝隙，从左眼到右眼，从右眼到嘴唇，这道裂痕让原本慈悲威严的佛祖一下子变得狰狞可怖！宛如龇牙咧嘴的地狱恶鬼！

    大雄宝殿内，众僧人如坠冰窖，刹那间感到极度的惶恐不安，心惊胆战，不停默念佛号以求得心安。

    他们不知为何感觉芒刺在背，仿佛有什么恐怖的存在马上就要降临到人间！降临到他们面前！

    大雄宝殿前。

    “去杀掉刚才那个呜呜渣渣不知死活的小子。”一位江家的老法师对手下淡淡道。

    他不知道张禾的姓名，也不在乎张禾这个小子对他的亲人而言多么重要。

    他为了讨好上位者做过太多这种事情。

    一些人死了便是死了，掀不起波澜，就像一只飞蛾死在那瓢泼大雨之中，无人问津。

    他背靠江家稳如泰山！江家便是这省的天！不论江家人对与错都是无所谓！江家人从不与人讲道理！也不需要与人讲什么道理是非对错！

    他们江家老神仙的无上神咒就是最大道理！

    “真是的，随随便便杀人真的好吗？”一个老法师翻了翻白眼嫌弃道，“打断他的手脚拔掉舌头不就行了吗？杀人有伤天和～。”

    “人小，但马上要当爸爸啦，真是不得了啊，不过他儿子以后就是一个孤儿了。”

    “我让人把他们全家一起送下去，黄泉路上不孤独，此乃大善举也。”

    大雄宝殿，香火鼎盛，香烟袅袅，众僧念诵经文祈愿心安。

    佛祖无声，断裂的石眼无喜无悲，淡然的望着殿前一切。

    ……
------------

第38章  夺灵一剑

    残阳如血。

    张禾在一栋大厦顶楼坐下。

    这栋大厦是距离火燎山最近的高楼。

    爱伦抱着男人的脑袋，蕾丝黑裙风中飞舞，她知道他黄昏时分总是忧伤的，需要温柔的怀抱抚慰心中渗血的狰狞伤痕。

    百米高楼，张禾闭起眼仰起头，也不说话。

    在一旁的克里斯汀很乖巧，捏着男人下巴，俯身浅吻一次，宛如蜻蜓点水，像极了在花园里弯腰细嗅花朵芬芳的千金。

    吻完后，克里斯汀便眯着眼后退几步，偏不马上满足男人，想要欲擒故纵，挑起他的情欲。

    虽然踏错一步就会从百米高空坠落，但克里斯汀似乎一点都不害怕，淡然从容。宛如钢丝上随意洒脱的舞者。

    百米高楼，可以俯瞰城市的大片街道，可以看见重叠环绕的立交桥，看见人山人海的市中心广场和沐浴在夕阳里的高中教学楼。

    正值下班高峰期，主干道上车水马龙十分拥堵，暴躁司机的鸣笛声不断。

    街道纵横交错，红绿灯交替闪烁。商业街华灯璀璨，人如潮水，各种风格的音乐混杂在一起，异常的喧嚣。

    “不乖可不好，克里斯汀，到我怀里来，让大哥哥疼爱疼爱你。”张禾沙哑暗沉道，他似乎在极力克制心中的负面情绪不让它们爆发。

    小克里斯汀知道男人不开心，没再调皮不懂男人心事，乖乖走到他身边给他拥入怀中，让他能够捧着自己滚圆雪白的翘臀吹一吹凉风。

    小小只的爱伦就站在张禾身后，脆弱到仿佛一折就断的双臂环住了男人的脖子，立体高挺的鼻子埋在他的发丝。

    张禾的眼睛是红的，不知道是不是天上夕阳如火的原因。

    火燎寺大雄宝殿金碧辉煌，张禾望着宝殿里外的法师，笑了，很自然的笑出声。

    爱伦害怕极了，抱紧了男人，像是害怕他离开。

    克里斯汀坐在张禾怀里微微抬起下巴，修长的脖颈和神情让她看起来是如此的高傲自负，她望着火燎寺的眼神很轻蔑，很漫不经心。

    她这不经意间展露出来的姿态和眼神气质，像是王座上掌握生杀大权的尊贵女皇。

    七星子措，夜啸雪揉了揉嗓子后，双手交叠在腿上，朝水雾淡淡道，“额头上无印记者，速速撤离，否则，生死自负。”

    ……

    火燎山所有人猛的抬头仰望天空，他们想寻找声音的来源。

    听到女声的刹那，他们感觉自己被绝对无法忤逆的神仙所注视，浑身汗毛倒竖。这种生死不由己的感觉让他们极度不安。

    佛子从大雄宝殿起身，在金身罗汉的护卫下走进夕阳里。

    他望着天空，温润一笑，“道友何不现身一见？”

    “可别乱称道友。”夜啸雪没有现身，她淡淡道。

    她远在七星子措，话语却传遍了整个宁城，在大街小巷回荡。

    最玄妙的是哪怕是双耳失聪的人都能够听见她的声音。

    火燎山上，额头没有印记的游客在疯狂逃离下山。心底有个声音在告诉他们，留下来真的会死！天上说话的人真的不会留情！不会在乎是否杀死了一只蝼蚁！

    佛子沉默不语。

    他额头上有印记，以他的修为，他居然消磨不掉这个印记。

    大雄宝殿里外的所有人，额头都浮现了一个诡异的符文。

    “哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦——”

    不知为何，森林里的飞鸟发疯般展翅高飞想要逃离森林，蛇虫走兽也全部奔向市区。

    “阿弥陀佛，道友可是要与我等斗法？”佛子朗声道。

    “是的。”天上传下夜啸雪语气淡淡的声音。

    “你要与在场的所有人斗法？道友，你这未免有些不自量力了，哪怕你修为达到了超王阶。”佛子淡然的仰起头。

    “派第一个人出来吧，当然一起上也行，我不会怪你们。”

    夜啸雪手上多了一片花瓣，只要她想，便能够调动恐怖的法力让这片花瓣变成一把能够劈开天空的巨斧！

    “我来！”雪裳剑宗的老剑王脚踏飞剑，凌空而立。

    他身后，头顶，脚下，左右共悬浮着百把一模一样的锐利飞剑！

    寒风凛凛，老剑王握剑独立，夕阳照在剑身上，寒光闪烁，杀意逼人。

    每一把剑那都是杀过人饮过血的！

    “传说老剑王已经完成了七次觉醒。”

    “难怪看起来那么年轻。”

    “雪裳剑宗里也没几个能够比得上他的，未来绝对有望冲击超王阶。”

    “老剑王果然气魄非凡！”一个胖子法师高声喊道。

    “如何斗？！”剑王朝天喊到。

    “你不求饶便算你赢了。”

    这句话传遍了宁城。

    “狂妄！”老剑王感觉被羞辱了。从来都是他羞辱别人，什么时候轮到别人羞辱他了？？羞辱他就是羞辱雪裳剑宗！

    此时此刻，距离火燎山最近的一段高架桥上站满了法师，这是市区观望斗法的最佳位置之一。

    凑热闹的还有普通市民，他们同样找到了好位置观战。

    一道火焰笔直从云端落下。

    火焰散去，篱无衣独自屹立在空中，她红衣脱落挂在手臂上，露出艳红的肩头和精致的锁骨。

    牡丹肚兜的系带绷紧到了极致，因为她胸前那对沉甸甸的柔软物极其硕大，仿佛注满了热奶，丰满到甚至从肚兜两侧溢出。

    寒风呼啸，拉扯得她红衣猎猎作响。

    她神情冰冷，没有和张禾在一起时的那种温柔多情。她的脖颈肩膀肌肤白里透红，流溢着晶莹剔透的汗水，仿佛激情过后余韵未消。

    身为邪圣凰的她，何等魅惑勾魂，哪怕是大雄宝殿前的佛子看见她的瞬间都出现了恍惚失神，身体那一股被封锁已久的欲望都被牵动。

    能与她双丨修，那还苦修什么无情枯禅？

    篱无衣从蛋里出来到现在，都没有和张禾双丨修过一次。

    她现在能拥有超王阶巅峰的战力，完全是张禾在通过奴仆契约源源不断的传输法力给她。

    篱无衣感觉这一世小师父挺可爱的，居然刻意压制，喜欢那种“禁欲”的感觉。

    寒风袭来，篱无衣举起剑，红发风中凌乱，贴着她脸蛋，扫过她眼睛。

    她张开红唇慵懒道，“一起上吧，让我看一看你们剑宗这么多年剑法有无长进。”

    “你如果输了的话做我的剑侣如何？抛弃你的主人跟我修炼！我绝对能让你忘掉他的。”老剑王眯起了眼睛，喉结滚动道，他都快差点绷不住虚伪的面孔了。

    他在别墅里圈养的那些少女，和面前这个女子根本没法比！她胸前的挺拔傲物和婀娜的水蛇腰光是想想都无比销魂！

    这一定是一个润极了的女子。

    篱无衣并不想说话，她挥剑，刹那间剑影重重，每一道剑影都散发着代表寂灭的死灰色光芒。

    “雪天飞龙！！”老剑王被惊吓到了，刹那间调动全身法力施展出他的最强剑招！

    名剑出鞘，剑鸣声如威龙咆哮，一条万米雪银色的飞龙以老剑王为中心，盘绕翱翔在高空之中发出宛如滚滚雷音的龙吼！

    万米，足足十公里长！

    庞大的身躯毫无疑问能够绞断宁城最高的高楼大厦！

    宁城观战的法师，学生无一不被深深震撼到，心中的恐惧难以言喻。

    但是这对篱无衣而言不值一提。

    剑气长龙咆哮和扭动戛然而止，因为篱无衣一剑贯穿了龙口中的老剑王。

    老剑王反应极快，躲过了致命一剑，但失去了右肺。

    他肺部被贯穿出了一个直径二十厘米，切面极其光滑的空缺！！

    然而诡异的是缺口没有鲜血喷涌。

    白衣凋零，化作灰烬。

    可以看见，他伤口周围的肌肉居然已经萎缩干枯，右边半身仿若黄沙大漠中的干尸！
------------

第39章  暴怒狂雷

    老剑王被篱无衣的枯败剑气夺走了九成九的生命力，白发苍苍，匍匐在火燎山上，方圆百米生机死绝，草木枯萎凋零。

    老剑王流逝的生机和修为全部注入了篱无衣的身体里，让篱无衣的肌肤焕发艳丽，邪异至极的光彩。

    王阶七觉，苦修数十年，一遭沦为他人嫁衣。

    篱无衣修行的法术，充分体现了强者掠夺弱者，弱肉强食，强者恒强的残酷现实。

    她会越来越强，永无上限。

    火燎山安静了下来。

    除了佛子外，没有人见到篱无衣是如何出手“偷袭”老剑王的。

    她周身飞剑，但没用飞剑攻击，而是选择偷袭，全力刺出灭绝一剑！

    “擒下她！给老剑王报仇！！”佛子吼道。

    刹那间所有罗汉飞空，宛如涂抹了一层金色油漆的皮肤金光闪闪，极其刺眼。

    衣裳不整的篱无衣面无表情，操控身后寂灭飞剑，以超越音速数倍的速度杀向所有金身罗汉。

    “铛铛铛铛铛铛铛铛——”飞剑斩在金身上火花四溅。

    金身破损，飞剑崩灭。

    几个金身罗汉修为不足，被飞剑破除金身，他们金光消逝从天空中坠落，和老剑王一样化作了垂垂老矣的枯朽老人！

    篱无衣挥手凝聚三百寂灭飞剑。

    吸收了老剑王的修为，让她获得了王阶七觉的法力，但她仍然需要张禾的法力支持。

    因为王阶七觉，以防御天下闻名的金身罗汉有三位！

    三百又三百，又三百，当所有金身罗汉拼死灭掉最后一把飞剑时，一道灰色的月牙形剑气从三位七觉的金身罗汉身体穿过。

    没有一丝丝痛苦，他们失去了意识，在落地之前就变成了干尸。

    篱无衣出剑很快，因为她一直以来都在追求极致的拔剑速。

    夕阳残照，霞光如血。

    佛子极其狠辣，他一直在半眯着眼睛观望篱无衣，在蓄力！

    在篱无衣挥出月牙剑气后，停顿僵直的刹那。

    佛子动身了，用了不到零点一秒便来到了千米之外的篱无衣身前！在火燎山上的法师眼里他仿佛穿越了空间！

    他淡然一笑，轻轻一掌，按在了篱无衣丹田处。

    恐怖的法力如海啸般席卷向篱无衣的心脏！疯狂冲击五脏六腑！！

    “轰！——”一圈金色的涟漪从佛子手掌和篱无衣丹田扩散爆发！横扫向城区！荡开了火烧云！

    这一掌将篱无衣从高空轰向宁城！

    张禾挥手，篱无衣停在了高架桥前十米的空中。

    即使遭到重创，篱无衣依旧面无表情。

    佛子心中得意万分，可是他刚想默念佛号，胸口一痛。

    他胸前插着篱无衣的佩剑，佩剑贯穿了他的脊柱从后背突出。

    篱无衣不可能不防着佛子。

    因为在很久以前，她曾经因为疏忽大意，被一位神咒级别的僧人擒拿，镇压在巍峨的浮屠塔下折磨摧残了数十年。

    很多市民在对着空中的篱无衣疯狂拍照。

    沐浴在血色霞光之中的篱无衣太美了。

    高架桥上千个围观者像是走秀台下的观众一样，贪婪的望着篱无衣暴露在空气中的后背和滑腻的水蛇腰，还有被红裙覆盖住的两瓣美丨臀，齐齐发出惊叹声和吞咽声。

    她仿佛是为了满足世间所有男人的欲望而诞生，妩媚妖娆得能够让任何男人心动燥热，想要把最最宝贵的传家种子全部播撒给她。

    何止上千台手机的摄像头对准了篱无衣，但篱无衣没有回头望一眼，她成功消化掉所有金身罗汉的修为后，跨越空间来到了佛子身前。

    佛子骇然，篱无衣淡然依旧。

    火燎山上，没有人敢阻止篱无衣。

    篱无衣太恐怖了，愈战愈强。

    篱无衣抓住了插在佛子胸口正中间的天下第一妖剑，她用极其平淡的语气道，“我曾经被镇压在九龙山的浮屠塔下，每一节脊椎都被打上一根钢钉，高高吊在空中，像是一具傀儡。”

    佛子抿唇，体内生机流逝，颤抖道，“冤冤相报何时了。”

    “你如果不起贪恋，我又怎会出现在你面前。”篱无衣淡然的给了佛子一耳光。

    佛子沉默几秒，“建寺庙何错之有。”

    “你刚才听得到那名年轻人的话，对吧？”

    “没有。”佛子摇头，很坦然，眸光平静，相貌俊秀，让人信服。

    篱无衣挥袖。

    她这一耳光打掉了佛子左边的脸皮，让佛子的左侧牙齿全部暴露在了血色夕阳下。

    “啪！——”篱无衣再挥袖。

    佛子失去了下半张脸的所有脸皮。

    “现在呢？有？无？”

    话未说完，篱无衣从佛子身体拔出佩剑，毫不犹豫刺向身后！

    两根宛如干柴的手指夹住了篱无衣的寂灭剑，死死压制篱无衣的寂灭剑气。

    一只枯老衰败，满是皱纹的手隔着金丝肚兜，轻轻按在了篱无衣柔软左胸上。

    刹那间，篱无衣消化的所有修为如洪水一般奔流而出！

    “砰！——”穿着破烂麻衣的老僧人不给篱无衣机会，轻轻一掌拍在篱无衣额头，篱无衣却撞碎了火燎山的阶梯，撞入了山体里。

    整个火燎山为这一掌的威力而震颤。

    “张小友，还记得我吗？”老僧隔空喊话。

    “自然记得。”张禾站了起来，眼中赤色雷光跃动。

    “我曾救你一命，你下山前说过恩情一定不忘于心。”老僧的声音仿佛柔和的春风，吹遍了整个宁城的大街小巷。

    “可以！你老带走佛子我不管，其余人全部都得死！！！！”

    张禾的话，混杂着滚滚雷音，百万人为之惊惧。

    “我初见你时，你还是一个初出茅庐的小子，现在居然是神咒师了。”望着宁城上空狂乱的赤色雷霆，老僧感慨道。

    天上扭曲的雷霆，何止万道，宛如怒蛟妖蟒正在翻江倒海！

    不断传下的雷鸣声，宛如一栋大厦倾倒在大地上的声音！震耳欲聋！让目睹者发自内心感到无助绝望！

    俯瞰天空的宁城人在无形的天威之下颤抖着，报团寻找安全感。

    大厦之上，赤色雷海的主人张禾宛如汪洋的一叶扁舟。

    “成为神咒师让你忘掉了初心吗？变成了当初自己最讨厌的那种杀伐随意的人，你当初在山上和我说最憎那些草芥人命的人。”老僧足尖轻点，身后残影重重。

    他落到了高架桥的一个路灯上，仰望张禾。

    高架桥上的人顺着老僧的视线望去，却只能看见一团混沌雾气。

    他们看老僧，也只能看见一团朦胧雾气。

    混沌雾气遮蔽的大厦顶楼，是电闪雷鸣，群雷霹雳的雷天。

    雷天遮蔽了大半个宁城，门窗和市民的心在雷鸣声中颤抖。

    九成的宁城人都在仰望天空。

    咆哮的雷海让他们生不起丝毫的反抗之心。

    他们感觉自己就好像非洲大草原上的蚂蚁。

    下一秒可能就会被巨象无意践踏得粉身碎骨！

    克里斯汀望着立交桥上的僧人，神情饶有趣味。她对扫地僧非常感兴趣。

    “张先生，神台清明。”夜啸雪的声音从高空传下。

    层层叠叠的万道赤色雷霆消散。

    小克里斯汀失望的神情一闪而逝，她在张禾怀里感到无聊，扭了扭销魂水蛇腰和极品美丨臀。似乎很期待张禾和神秘莫测的老僧人打起来。

    爱伦眉头马上就皱了起来，她一点都不喜欢这样子喜怒无常的哥哥！此时此刻哥哥给她的感觉像是一个自大狂妄的暴君！自己都控制不了自己！

    “都可以走，但一身修为留下，自残手足，以魂魄，以血起誓，终生不得再靠近宁城千里！”九天之上，传下夜啸雪平淡的话语。

    “阿弥陀佛，道友戾气太重了。”扫地僧慈祥和蔼道。

    “扫地僧，我敬你是因为你的善德，莫要得寸进尺，好好在你的九龙山扫地不好？莫要晚年不保。”夜啸雪适当加重了语气。

    “佛子，不能废。”扫地僧摇头。他无意与两位神咒师结仇，可是也并不害怕。

    “可以，我敬你救命之恩，那除了佛子，全部来犯者——死！！”

    张禾前面的语气有些平淡，最后一个死字话语极重。

    一道无比恐怖的赤色雷霆不知从何处诞生！

    它一路延伸到天际，巨大无比，仿若一条血色天河！像是天穹的血色空间裂痕！！

    爱伦真的很不喜欢现在的哥哥。

    如果她没反应过来，这道断天雷霆的雷声不知道会震碎多少玻璃！甚至人的耳膜都会被雷声轻易撕裂！

    “不知道他们做了什么，让你如此愤怒。”寒风灌进扫地僧的麻布长衣。

    火燎山上的法师看见断天雷霆的刹那间，腿都软了，这一道雷霆能让整个火燎山化作尘埃！

    断天雷霆不散，它比如血夕阳还要猩红。

    “人杀我，我杀人而已。”

    张禾失去了耐心，他的语气变得好平淡。

    他不想再与人争辩时，都是这般平淡。

    他弹指，抹去了火燎山上除去江家老法师外，所有额头有印记的人的灵魂。

    让他们死在这个残阳如血的黄昏。

    血液在火燎山的长阶上流淌。

    扫地僧眉头皱了起来，他叹气。

    这一声叹息宛如晚风般无力。

    “再给你活五分钟！传信回江家！我一个月后拜访江家！不死不休！不是我让你江家死绝死光光就是我张某人下地狱！”

    张禾甩袖，化作狂怒的雷霆撕裂长空。

    七星子措，夜啸雪起身，神情比平时多了那么一丝的淡漠和严肃。

    “我们夫妻并非好杀霸道之人，我们一直谨遵家训，师训，恪守本分在山中修行，今，佛门圣子贪图我们夫妻的清净修行地，拉拢各方势力，想要将我们夫妻二人，以及我血亲家人赶尽杀绝。”

    夜啸雪的话如风，穿梭大街小巷。

    扫地僧不言。

    佛子默许，那便是纵容。

    “杀人者，人恒杀之。”

    “一个月后，不死不休。”

    “一个月后，如我夫妻二人还活着，北上，雪裳剑宗问剑！”

    江家老法王跌坐阶梯，彻底失禁，双腿都在颤抖。

    这一夜，莫说南离省，便是整个神蟾州，国际都为之沸腾！

    神咒师啊，放在任何一个国家，那都是最最顶尖的人物！

    是世界金字塔顶端的人王！

    一人堪比一支装备精良，规模庞大的正规军！

    现在，居然有两个神咒师同时向南离省的神咒师宣战？！
------------

第40章  太过美好的人

    和江家宣战后第二天，张禾在黎明时分来到了昆仑山脉下的一个小镇。

    这是一个只有千人居住的镇子，平日主要收入来源是给猎人提供住宿和补给。

    镇子地理位置很偏僻，风景极其优美，偶尔会有大胆的游客开车来游玩。

    镇子边有一个辽阔的冻湖，湖边有一排老楼。

    在冻湖边的石子滩上，张禾见到了自己的先生。

    男人长的很普通，身材清瘦，皮肤因为长期暴晒而黝黑粗糙，手指满是老茧，眼睛也有一些浑浊，眼角还有几条皱纹。这种相貌丢在大街上不会有人看第二眼。

    他看见张禾来到的时候没有意外，让张禾自己找一张凳子坐下，和自己一起钓鱼。

    就这样坐在寒风中，直到正午，男人才问起张禾在离开他身边后的经历。

    湖面波光粼粼，张禾望着雪山的双眸很是平静，用极其平淡的语气诉说生死别离那些事。

    “您了解我的前世吗？”

    “知道，不过并没有什么好说的，就算你找回前世记忆，于你而言，前世的经历就像是一场外人主演的电影。”先生感慨道，“对了，提醒一下，你孩子可能还要三年才能生下来。”

    张禾感觉后背忽然有些痛，因为老婆大人知道这个消息肯定会抽他来发泄心中的不快郁闷。

    因为本来她就不想那么早怀上孩子的。

    “蛟龙江有十九条恶蛟，你能除掉他们也算是大公德一件。”

    “是啊是啊，可是我打不过它们，不但要对付十九恶蛟，我还要对付人。”张禾很认真的看着自家先生说到。

    湖面白光粼粼，寒风吹皱了水面，大草原上牛羊成群。

    雄伟壮阔的雪山渐渐云遮雾绕。

    先生用手指戳了一下张禾脑袋，张禾笑着挠了挠头缓解尴尬。

    先生手指在张禾眉间一点。

    “记住你前世是你的前世，他哪怕有再雄伟巍峨的过去，你都不要引以为傲代入他的身份人生，他是他，你是你，斜阳剑君是斜阳剑君，张禾是张禾，你对你的父亲母亲而已是无可取代的。”

    先生一拍张禾额头，把他送回了宁城。

    ……

    ……

    身披法衣的张禾和篱无衣来到了大江边，对篱无衣来说，蛟龙魂和蛟龙精血是大补之物。

    张禾很凶残，他握着黑色的长剑，不断斩出一道又一道百米长的剑气，疯狂收割着江妖。

    江妖被斩中后尸体马上就会干枯，连灵魂都没能逃离篱无衣的手掌心。

    张禾引出了统领数十公里水域的大妖，大妖想要来一个威风的登场，可是刚刚从江里探出头就被张禾一剑砍了，张禾不喜欢废话，懒得和江妖说些什么。

    篱无衣愉悦极了，她飘浮在空中，红发乱舞，数百道被淬炼后的血液化作溪流灌输进她的身体里，不断助长她的修为。

    最让篱无衣痴迷的是灵魂。

    张禾不急着屠龙，他带着篱无衣一点点推进，从连接宁城的江域开始清扫。

    篱无衣至少得恢复到圣境才能够给到他有力的帮助。

    十九条恶蛟啊，其中有两条修行了千年之久。

    除了恶蛟外还有人。

    张禾知道，一定会有人来阻止他的。

    那些人，则由修瑞雅处理。

    张禾从没有忘记修瑞雅这个便宜徒弟，每天夜里都会与她在梦中交谈，指导她修行，和她谈谈人生。

    让张禾蛮意外的是，修瑞雅答应了花生小帅哥的求爱，答应给他追求她的机会。

    这是修瑞雅告诉他的。

    张禾衷心祝福，希望花生小帅哥好好表现自己。

    ……

    傍晚，华纱给篱无衣准备的物资抵达了宁城机场，浑身是血的篱无衣一点也不在乎会造成什么负面影响，亲自来到机场，卷走了物资。

    张禾佩服华纱，能够搞到传说圣兽的遗骨和圣血。

    这也侧面反映了，势力比华纱更加庞大的嬴家和自由之眼有多么恐怖的底蕴实力。

    接下来十天，每天都会有至少五台运输机降落宁城，放下价值不菲的宝物。

    第二十天，篱无衣便从超王阶蜕变，进入到了皇境。

    同样得到飞速提升的还有修瑞雅。

    华纱得知修瑞雅是太阳神之枪的主人后，表现得极其大方热情，主动为修瑞雅提供海量珍稀资源。

    ……

    第二十一天，天还没亮，盘坐在湖边，身穿宽松长袍的修瑞雅便握着长枪，准备上山吸收太阳光修行。

    张禾需要她的帮助，她想都没想就赶来了宁城。

    江家纵容蛟龙噬人，她愤怒至极。

    哪怕江家和她无冤无仇，哪怕被吃掉的人和她没有一点关系，哪怕他们和她不是同宗同祖的族人。

    修瑞雅知道，世界上不只有一个江家，也不只蛟龙江有人被当做牲畜圈养。

    她对此感到痛苦，因为永远都有弱者的生命和为人的尊严在遭受践踏摧残，而她似乎永远都无法阻止。

    哪怕她手上再多十把太阳神之枪，可是她终究会有一天老去。

    修瑞雅清楚，如果她没遇到张禾，她迟早会被龙形者追回，成为所有心理扭曲的龙形者的生育机器，为他们繁衍罪恶的后代。

    所以修瑞雅总会在心中祈祷，世界上哪怕再多一个像她老师一样的人都好。

    一个就够，她不敢再奢求了，因为太过不现实的美好愿望上帝是听不到的。

    山巅风大，吹乱修瑞雅柔顺浓密的金发，修瑞雅把长枪放在平行的膝盖上，微微仰起下巴，伸直了脖颈，昂首挺胸，浓密的金色睫毛一颤一颤。

    她双眼浮现出了东山升起了红日。

    红光照在她的身上，她的皮肤迅速浮现一层又一层华贵古老的咒印和文字，这些咒印文字无比凝实，宛如镶嵌烙印在修瑞雅皮肤上的黄金。

    被擦拭得一尘不染的太阳神之枪燃烧起来了，辉煌圣洁的透明火焰在风中摇摆。

    火焰顺着修瑞雅的手臂爬遍她的全身，包括每一根金发，让她看起来像是在熊熊烈火之中涅槃重生的太阳女神。

    一轮金色的圆圈出现在了修瑞雅脑后，修瑞雅的瞳孔也逐渐失去了原有的色彩，被金色一点点吞没，眼球只剩下纯粹的黄金色。

    花生小哥带着精美的西式糕点来到山顶，却不敢打扰修瑞雅，站在她身后不知所措。每次他都这样呆呆等待，不敢出声，他知道修瑞雅肯定察觉到了他。

    还处在观察期的男人，总会处处小心翼翼，总是会流露出一股卑微。因为太在乎了，没办法淡然处之。

    ……

    太阳最猛烈的时候，张禾来到修瑞雅身边，他身后飘着红衣如火，额头多了一道血红竖线的篱无衣。

    华纱的资源可不是免费的，她是个奸商。这次屠龙战的战利品她全都要，哪怕是一片蛟龙鳞她都不会放过。

    所以张禾好奇，华纱到底为什么愿意无条件支持修瑞雅修行。因为同是远古时代神器的持有者？

    没有达到王阶的花生没有资格参加这次战斗，他只能在山顶看着自家少爷和神秘莫测的张先生，带着修瑞雅和篱无衣远去。

    花生呆呆望着他们消失的方向，一直不愿意离开。

    天上白云朵朵，他心中怅然若失，感觉自己和修瑞雅的距离是那么的遥远，是他拥抱不了的缥缈云烟。
------------

第41章 暗杀

    苍山如黛，崇山峻岭，延绵起伏。

    江面雾气飘飘，群山连绵环绕江都城。

    山川天空与江水融为一体，形成了一副巍峨壮阔的天地画卷。

    从万米之上的高空俯瞰，因为雾气而若隐若现的高楼大厦看起来特别像小巧玲珑乐高积木。

    张禾悄悄潜入了江都。

    华纱告诉他嬴家已经来了一位神咒师协助江家。

    来往行人匆匆，似乎都没有被张禾的宣战而影响到生活。

    张禾不想波及到城市里的任何一个无辜者。

    成为神咒师后，哪怕未来全球战争张禾都可以自保无忧，在竹林终老，没日没夜的和克里斯汀，和仙子大老婆夜啸雪缠绵快活。

    可是张禾一想到世界上还有人，只需要他稍微抬一抬手就能够改变悲惨的命运，走向尽头有微末曙光的道路，他就心有愧疚。

    修瑞雅走在张禾身边，她用围巾遮半脸，神探世家出身的她很敏锐的察觉到了自家老师的情绪变化。

    张禾望着江家大厦，修瑞雅望着他。

    修瑞雅想起了张禾某天夜里，忽然笑着说出的两句话。

    虽然他笑的很开朗，但是她发自内心感到悲哀，“我如此幸运能够走到现在，却只能让自己不被改变。”

    “修瑞雅，等下嬴家那位神咒师由你对付。”太阳神之枪巅峰时期是能够弑神的兵器，现在虽然残破，但已经修复七八成，诛杀一位神咒师对掌握了太阳神之枪的修瑞雅来说不会有生命危险。

    修瑞雅点头，没有丝毫犹豫。如果连一位神咒师都解决不了，无法为老师分担压力她会对自己很失望的。

    来到江都之前，张禾恨不得马上投下神咒，来到了江都之后，他的内心格外平静。

    江都有超神咒级别的阵法，张禾进入江都的目的就是让阵法出现故障，让其无法正常运转。

    ……

    环卫江都的山脉下方有一个庞大的空缺，江水如龙从其中涌入城市，将城市一分为二。

    从天空俯瞰，江都宛如一张庞大辽阔的太极图。

    江都有两座超四百层的摩天高塔，它们隔岸相望，宛如两根定海神针，镇压着整个江都风水。

    两座超四百层的摩天高塔分别是两座超神咒大阵的核心，高塔里居住着强大的镇守法师守护法阵。

    超王阶五位，王阶法师魂级法师不下一百人。江都魔法塔的法师不认为世界上有任何一个法师能够突破神咒法阵伤害江都。

    他们嘲讽张禾，严阵以待。

    双子塔高耸入云，顶部常年被云雾缭绕难见全貌。

    张禾和修瑞雅乘坐比篮球场还要宽广的平台电梯上升到了第一百层。

    一百层，足够俯瞰江都风貌。

    第一百层，有一圈环形大道，大道被上百道合金钢柱支撑着，稳稳的套在魔法塔上。

    比地面商业步行街还要宽阔的大道上人来人往，绿树成荫，一些小法师就蹲在树下摆卖。

    张禾建议修瑞雅买一些小礼品给花生小帅哥。虽然她现在是掌握主动权的被追求者。

    让张禾意外，修瑞雅选择了一盒保暖的棉质内裤当做礼物。

    这可是很难让小男人浮想联翩，想入非非的礼物。

    看来修瑞雅对花生小哥的追求是认真对待的。

    和修瑞雅接触这段时间里，张禾知道修瑞雅如果不喜欢男方，那么就一定会认真，干净利落，坦然大方的拒绝！绝对不会拖泥带水犹豫不决！

    花生小哥不差，伦敦魔法大学的优秀毕业生，相貌英俊，品性正直，身材高挑健壮，精通多国语言。

    外人眼里他并不出色，只是因为他追随的福生光芒太过耀眼。

    如果不是为了伸张心中那点可怜的正义感，触怒了龙形者一族，他现在还是在雾都开着百万超跑泡妹的潇洒贵族。

    江面辽阔，双子塔之间的直线距离超万米，江水缓慢的流动着，水上雾气丝丝缕缕，载客的游艇不下百艘。

    飞鸟起落，张禾望着对面的嬴九，单手托腮，若有所思。修瑞雅就如同士兵侍卫一动不动，等待张禾发号施令。

    光看没被围巾遮住的上半张脸，光看她仿佛蕴含着极南冰湖的静谧眼眸，看她立体的面部轮廓，都不难判断出她是一个典雅的西方雪肌美人。

    可是没人搭讪，路人看修瑞雅，都会在心底认为修瑞雅只是一棵树，或者一个路灯。

    有条宠物狗走到修瑞雅脚边，修瑞雅挺喜欢狗的，但是狗只把她当路灯，只想向她撒尿。

    修瑞雅很生气，用长枪打跑哈士奇。

    ……

    嬴九感觉自己一直在被一双危险的眼睛注视着，可是她无法判断注视者的方向。

    她感觉自己遭到了戏弄，她因此而愤怒，可是没有丝毫表露，平静带笑与江都掌权者举杯对饮，望着大江开怀大笑。

    她判断，注视者很有可能就是向盟友江家宣战的神咒师。

    “放心，我们一定会协助你们拿下七星湖。”江家二爷对嬴九笑道。他刚才人在首都，为了嬴九的合作特意飞回江都。

    “两个神咒师确实难办，但我有军神手令，我保证他们绝对不敢使用神咒！”男人勾起嘴角，无比自信，“到时候有的是办法让他们让出七星湖。”

    “有您那么说那我就放心了。”嬴九眉眼弯弯，笑容甜美纯真，天真无邪，让人怦然心动。

    “噗通。”忽然，站在江二爷身边的男人忽然双腿一折，像断线的傀儡一样倒在了地上，七窍流血，死状极其可怖。

    江对岸，张禾手指对准江二爷身边的另一个人，轻轻对空一点。不出他的意外，那人瞬间灵魂湮灭。

    三个，十个，二十个，整个镇江塔一百层乱作一团，法师们惊恐万分。

    王阶五阶，乃至七觉的法师都没能抗住，如同被收割的麦子一般成片成群倒地。

    张禾没对江二爷等超王阶法师施法，虽然有效，但是无法将他们击杀。

    一个光耀法师高举双手，浑身金光闪闪，他想要施展能够隔绝诅咒魔法的屏障，可是张禾不会给他机会，重重一指，让这名王阶五觉的光耀法师化成了血雾。

    张禾收手，他和修瑞雅有说有笑，乘坐电梯离开。

    ……

    决战之期已到，全国际关注的战斗没有打响。

    整个江家处在阴霾之中，死亡的恐惧盘旋在他们的心头，让他们呼吸都感到困难压抑。

    每天都会有江家嫡系被暗杀，然后被钉在城市的地标建筑上。

    又是一天清晨雾散。

    早起的江都人指着一栋大厦，议论纷纷，神情惊恐。

    大厦的外墙上，有一段话，每一个字都是用血写的，鲜血淋漓，扭曲可怖。

    “我不会使用神咒——”最后一个咒字的最后一提被鲜血拉得极长。

    “啊啊啊啊——”人群中，一个男人疯了一般的叫喊。

    因为被钉在大厦外墙上的男人，是支持他在江都肆意妄为，祸害女学生不被制裁的父亲！

    被钉在外墙上的男人神情极度狰狞，双目圆瞪，双手成爪，他苍白的面孔和大厦早已经干涸的血字，都说明他早在凌晨就已经身亡。

    可是为什么巡夜的法师没有发现？

    ……

    半个月后，正午，三架载着江家人的客机还未飞入云端，便四分五裂，被无形的丝线操控陨落进大江之中。

    江都人有些麻木了，他们冷冷目睹客机坠江，掀起拍天巨浪。

    击毁飞机后，张禾，篱无衣在空中盘旋了一会儿才离开。

    他们清楚飞机上的江家人都是勾引他们的诱饵。

    他们这些天也厌烦了，想要结束了。

    ……

    百公里外的一座青山上，修瑞雅温柔擦试着枪身。

    长枪一尘不染。

    她有洁癖，江家人，龙形者就是她心中的喧噪尘埃，不除不快。

    她自从踏入神蟾州后，便按照早年制定的路线计划游历山河，感受游览人文地理。

    可是她不快乐，她每个安静的夜晚，每个早晨都会想起龙形者。

    她不再惧怕他们，可是忘不掉他们，忘不了自己曾经差点被迫害的事实。

    她行走在大街上，耳边会忽然响起龙人的低语。

    他们宛如恶魔，蛊惑她，嘲笑她，在她内心深处对她指指点点，窃窃私语。

    都市的繁华喧嚣，神州俊秀的绿水青山，还有宛如兄长一般的花生的真心求爱，并不能让她忘掉此时此刻世界上还有人正在被龙形者迫害！

    在此之前，她很迷茫啊。

    “老师……”修瑞雅吻了吻长枪，眼眸半眯，神情虔诚安详。

    直到某个圆月高悬的夜晚，在竹林里看见老师的那一瞬间，她才知道自己想要什么，自己心底难以言喻的念想愿望是什么。

    世界上永远都有人在被遭受伤害，为人的尊严被践踏，人身被欺凌，玩弄，摧残。

    可是十个她，都不可能保护得了如此之多的人。

    所以她好渴望能够守护，在喝醉时不小心说出，想要守护全部善良老实人的老师。

    那么幼稚的愿望，不切实际的幻想，也只有未经世事的小孩子才会说出口吧。

    因为善恶太难定义？不是的。

    为什么，什么原因，修瑞雅很清楚，但是没在私密的日记里写明白原因。

    她希望未来翻开她日记的女儿，孙女，曾孙女，后代们有一个能懂。

    懂了之后，不必告诉子女，释怀一笑便可。
------------

第42章  修瑞雅的初战

    万米高空，罡风凛冽。

    张禾负手而立，左侧的篱无衣身披重铠，面容被冰冷的金属面具覆盖，手持佩剑，宛如一尊杀伐无情的禁卫军。

    一圈红色的朦胧雾气缭绕着张禾和篱无衣，这是来自江家老祖的血咒。

    张禾和篱无衣杀死的江家血脉越多，血雾便会越浓厚。

    血雾这是江家老祖能够一路追到这里的原因。

    江家老神咒师望着张禾，想要说些什么，嬴九漂浮在两个超王阶保镖之间，饶有兴趣的上下打量张禾。

    “没什么好说的。”张禾手中多了一柄长剑。

    “我手上有军神手令！你如果敢动用神咒，那么你必死无疑！整个神蟾州所有神咒师都会共同讨伐你！”江家二爷狂怒道。

    “军神是谁？我认识？不认识，他帮我主持公道了？没有，那他算个什么东西？”张禾好笑道。

    “我们是首都青龙军的人！马上束手就擒！跟我们去首都见军神！军神说不定会给你戴罪立功的机会！……呵呵，不然神蟾州没你容身立足之地！”讨伐队伍里，一个男人正气凛然道。

    “来厮杀吧，没什么好说的。”

    张禾话音落下后，天上传下了极其刺耳锐利的破空声，不下十万把虚剑化作那瓢泼大雨落下，每一把剑都燃烧着炽烈旺盛的火焰。

    这是张禾早就准备好的剑阵。

    身披重铠的篱无衣举起手中剑，澎湃邪异的气息从铠甲奔涌而出，翻涌的猩红火焰不断扩散，汇聚，在她身后凝聚成了一头烈焰凤凰！

    篱无衣不喜欢废话，不喜欢能够一招解决敌人，但是却磨磨蹭蹭浪费时间，给敌人反扑的机会。

    烈火凤凰展翅翱翔，脱离了篱无衣，它仰天长啸一声，极限翼展足有千米，每一片羽毛都栩栩如生纹理清晰！

    闪耀着华贵的金光！

    嬴九面无表情，神情自若，只是握紧了手中的古董折扇。

    “去。”篱无衣挥剑，在空中勾勒出凤凰的轮廓，竟然再次生成一头烈火凤凰！

    张禾依旧没有出手，他死死盯着嬴九。

    “去。”篱无衣毫不留情，长剑画出第三头恐怖火凤。

    四，五，六，七，八，九，九头烈焰凤凰翱翔苍穹，宛如九个骄阳，使得陆地高山燃起了熊熊烈焰，更使得江河沸腾！宛如神话传说中的金乌焚世！

    地上的妖魔在四散奔逃，森林参天古木在烈焰和浓烟中倒塌，连绵起伏的高山在熊熊燃烧，猩红的火光晕染了天空，此时此刻宛如末日！

    “来，威胁我，用你的军神手令，这只是第一个神咒哦。”张禾笑了，他挥手，散去遮住自己五官面容的迷雾，让江家人看清自己的脸。

    恐怖的高温扭曲空气光线，扭曲了张禾的五官。

    张禾脸色逐渐狰狞可怖。

    嬴九打开折扇，“朋友，我是嬴家嬴九。”

    不给嬴九介绍自己，张禾便平静笑道，“你和江家人一样，必须死，没有回旋的余地，今日不是你死就是我死。”

    远方天空出现了十几天黑色的丝线，那是正在逼近的恶蛟！

    领头的恶蛟如果躺下，它的身躯能够轻松压垮十几公里的跨海大桥！

    黑云滚滚，恶蛟们携带乌云而来，篱无衣率领着九头烈焰凤凰迎上恶蛟。

    恍惚间，她感觉回到了千年前那一段时光。

    如果没有她，那么善恶难辨的师父便形单影只了。

    “现在，你要对付两位神咒师了哦。”嬴九抬起手，歪着脖子笑道。

    她身后一直保持沉默的男人露出了笑容。

    江家所有人的目光全部聚焦在了张禾身上。他们怨恨憎恶的看着张禾。

    如果可以，江家不会愿意与神咒师结仇，可是这个男人实在太过分！不断虐杀江家嫡系！让他们在整个神蟾州丢尽了脸！

    “就算你们江家不来招惹我，为了心中那点少的可怜的正义感，我也不会放过你们。”张禾道。

    “你的神咒，我很想看看呢，不过我不会给你机会的。”嬴九望着张禾，眯起了妩媚的眼眸。

    死亡的气息笼罩了她，她却因此而兴奋颤抖！

    现实中的战斗不是回合制游戏，刹那间的犹豫和失神都可能丢掉性命，敌人更是绝对不可能给时间准备必杀技能！

    关乎生命尊严的厮杀，理所当然不择手段！无所不用其极！

    “告诉你，我超强。”嬴九身后的嬴家神咒师勾起嘴角，邪魅一笑。

    张禾不会大意，不会贪恋战斗厮杀的激情快丨感，因为他还想见到夜啸雪，回到七星子措。

    为了还能够继续平静幸福的生活，他隔绝屏蔽了战斗能够让人上瘾成性的感觉。

    “还有什么招数我给你机会使出来”，这句话张禾是绝对不可能对敌人说出口的，他巴不得将所有敌人挫骨扬灰。

    修瑞雅出现了，她浑身燃烧着精纯的太阳神火，身披精金轻铠，火焰凝聚成的披风静静飘摇。

    她的胸甲正中间刻有古老太阳的图腾，细小的刻痕内流淌着太阳精火，温度能够瞬间熔铁化钢。

    她抬起手，江家人便什么都看不到了，他们眼中，天地一片纯白，太过恐怖炽盛的光芒灼瞎了他们的双眼，此方天地的温度瞬间拔高到了千度！

    白光之中，修为不足者直接灰飞烟灭。

    巅峰神咒师对低级法师拥有绝对的统治权！

    江家老祖再也绷不住，他的身躯鼓胀，撑破了法袍，眼角浮现出玄色鳞片，手脚指甲通通脱落，被尖锐的龙爪所替代！

    他的每一节脊椎骨都高高突出，将后背皮肤撑得仿佛快要撕裂！

    他抬起遍布鳞片的手掌，召唤出一面浩瀚水盾挡下了修瑞雅太阳领域。

    光芒散去，手握军神手令的江二爷被钉杀在了一座山头！

    不管他曾经过去多么辉煌，一切都已是过眼云烟，不复存在。

    修瑞雅强大超乎众人的想象，她每一次挥动长枪都有数百道毁灭光束从天穹射下！

    恐怖的千米炎浪形如涟漪，生生不息！持续席卷涤荡长空！

    恐怖的炎浪从修瑞雅身体扩散，爆发。不但粉碎了王阶法师的绝杀，还将靠近她的近战法师们身魂湮灭！

    这批王阶法师连争取时间的资格都没有！宛如象群脚下卑微的蝼蚁！根本做不了什么便已经粉身碎骨！连思考未来，感叹人生的机会都不被赐予！

    “没有达到超王阶，根本不可能给她造成伤害。”嬴九皱眉。

    修瑞雅宛如光丝的金发在空中飞舞，随意垂落到臀丨部，如同熊熊燃烧的圣火一般炫目璀璨，威严无双，让人生不起丝毫亵渎之心。

    修瑞雅此时此刻宛如降落人间的骄阳之女，恐怖的热浪使得空气扭曲，方圆数公里的液体在飞速蒸发！恐怖的热浪层层席卷大地！

    修瑞雅狭长的金色眼眸中流溢出璀璨的金色火焰，她凝眸，瞳孔中射出两道极其恐怖的光束！直接洞穿了江家神咒的肩膀！！

    密布的乌云被撕裂，一束束金光洒下。

    沐浴在辉煌神圣的阳光之中，宛如黄金打造的艺术品的修瑞雅高举长枪，金发肆意飞舞，她驱动太阳神之枪，让神枪炼化纯阳，化作金色的炎液灌注进她的四肢百骸，五脏六腑！

    磅礴的神圣金光从修瑞雅体表溢出，金色的炎火在她体表跃动，神圣的咒文浮现，让她像是烈火焚身的金色神女！

    以一敌二！气势完全碾压了江家老神咒师和嬴家神咒师！

    狂怒的江家老神咒站在山之巅，他高举双手发出响彻天地的咆哮，唤来了千万吨蛟龙江水！

    江水宛如海啸铺天盖地打来，气势汹汹宛如超百万匹悍马奔袭！

    连绵起伏的山脉顷刻间便被覆盖吞没！熊熊山火顿时间熄灭！

    地在动！山在摇！

    “额啊啊啊啊！！——”江家老祖双手朝天猛的推去，竭尽全身所有力气，刹那间所有江水化作九条浑浊蛟龙逆天而上！

    九条水龙的身躯互相重叠融合在一起，化作了直径千米的深渊漩涡，让修瑞雅照射不到丝毫的太阳光。

    修瑞雅身处真正的黑暗深渊，耳边全是江水翻涌奔流的声音。

    包围她的不只是江水，还有被江水带来的数万江妖！

    “桀，桀，桀——”江水中流动的数万江妖对修瑞雅发出难听的奸笑声，想要动摇修瑞雅的心神。

    三万双可怖的眼睛没有让修瑞雅恐惧不安，她紧握长枪催动全身法力和阳炎！化身烈焰流星！义无反顾的撞进了蛟龙的身躯之中大杀四方！

    哪怕是身处江水之中！沾染上了太阳神火的江妖都会被焚化成残渣碎骨！连灵魂都湮灭不存！

    “轰！！！——”一道直径百米的光柱冲碎蛟龙身躯，修瑞雅突破包围后笔直爬升，九龙水龙紧咬不放。

    远处偷偷观望的法师们心中惊骇，马上再拉开十公里的距离。

    ——
------------

第43章 一刀两断

    第43章

    天昏地暗，日月无光，江家老祖站在山巅，劲风拉扯他的胡须和衣袍，他高举双手不断画圈，操控蛟龙围杀修瑞雅。

    化成了一团的漆黑江水中，修瑞雅依旧光明璀璨，没有黯淡丝毫，耀眼的金光穿透水龙的身躯，照出了水中狰狞丑陋的江妖。

    “你知道法相吗？它是我嬴家绝学，是我嬴家站在世界之巅的根基保障。”嬴流星看着张禾嘲笑到，他一点都不急。

    远处，篱无衣节节败退，恶蛟行云布雨，唤来滔滔江水助战，九头出战的火凤只剩下三头残存着，但是她也挥剑斩杀了七条蛟龙。

    成年期的蛟龙的身躯何等庞大，盘起来能够卷住一座高山，它们死后的身躯仿若一道防洪堤坝。

    “你知道我的外号是什么，小阎王爷！”嬴流星霸气宣告。

    “之前一直在非洲从来没有杀过神咒师，来来去去都是对付那些没开化的土著巫师，一点意思都没有。”

    嬴流星神情逐渐狰狞，他撕碎被修瑞雅烧得破破烂烂的长袍，露出健美壮硕的上半身。

    他脖子上挂着一串暗红色的铁链，铁链上刻画着古老深奥的邪异咒纹，这是用来镇压他体内禁忌妖力的封锁！

    “小姐，请准许我使用囚鬼的力量！我会把他撕碎给你看！”嬴流星放肆狞笑道。

    张禾手上多了一把长一米的猩红屠刀。

    嬴家是张禾迈入王阶后，便着手准备对付的敌人。

    因为嬴九曾经因为妒忌想把爱伦推进魔窟，变成掌权者的玩物。

    张禾怨恨嬴家，憎恨自己的无能，那时候还只是王阶法师的他疯狂收集嬴家的相关资料，打造了九把对付嬴家神咒师的兵器。

    他现在手上的这把屠刀，就是专门用来对付嬴流星囚鬼法相的兵器！

    冥气肆虐，阴风阵阵，嬴流星从浓厚的黑烟之中走出，他已经看不出十秒前的模样。

    他多了两双手臂，皮肤惨白无丝毫血色，头颅被写满咒纹的黄色布带重重缠绕，一头比钢丝还要坚韧的银发垂落在身后，皮肤下青紫色的血管隐约可见。

    最让人恐怖的是，他双丨乳的位置有一双纯白色的眼球！

    嬴流星的下半身被铁片裙覆盖，腰间别着四把长剑，他的手指指甲是妖异的血红色，微微勾起，宛如匕首。

    “我会把你的手脚都砍掉，让小姐惩治你的自大。”尸鬼狞笑，露出僵尸长牙。

    张禾没说话，膝盖微微弯曲。

    尸鬼刹那间弯腰拔剑，因为他反应了过来，因为张禾来到了他的身前！

    “——铛——”尸鬼举剑挡下张禾的钝刀，可是他来不及狞笑，惊骇的发现自己的长剑出现了裂痕！

    钝刀碎剑，重重砍在尸鬼的鼻梁上！这一击直接砸碎了尸鬼面骨！把尸鬼的脸砸得塌陷！

    尸鬼发出撕心裂肺的哀嚎，他余下的手同时拔刀出刀，从三个方向斩向张禾！出刀到命中的过程不超过一毫秒！

    张禾的皮肤被斩破些许，仅此而已。

    嬴九神情肃穆，“弃刀用尸鬼封禁术。”

    张禾怎么可能允许尸鬼解下他的头上的绷带，他不顾身后两位超王阶的偷袭，没有握刀的手用尽全力砸在了屠刀的刀背上，将尸鬼从上到下一分为二！

    张禾被两位神咒师的毁灭魔法命中，化作流星撞入了江水之中。

    在浑浊的江水中翻滚，张禾想起了自己阿公在某个雨天，蹲在屋檐下门槛上和他说的故事。

    以前很乱，总有妖怪下山吃人，那时候一个会放火球的法师都是很了不得的人物。

    有一次，一个法师光吃饭拿好处，不肯上山除妖，阿公一气之下用刀砍掉了他的脑袋。

    如果法师早有准备，阿公是绝对不可能做到的。

    张禾在江水中猛然睁开双眼，挥刀，将奔流的江水劈断！

    大地震颤，出现了沟壑，滔滔江水涌入地缝。

    山巅的尸鬼嬴流星还没死，他不停的尝试想要愈合，但被斩断的身躯就是无法彻底合二为一。

    张禾手上的屠刀，是专门用来对付锋刃，铠甲的武器。不但能够斩断铠甲，利器，还能够破法！

    专门对付拥有特殊自愈力的妖邪！

    “丢人现眼。”山巅，嬴九脸色一拍额头，叹气，好无奈道。

    尸鬼连百分之一的实力都没有使出就被一分为二！让她感觉自己好失败。

    江水汹涌，高山被吞没大半，宛如汪洋之中的岛屿和漂浮的冰山。

    一分钟后，张禾便提着奄奄一息的超王阶夫妻来到了嬴九身前。这些人都不能浪费，对篱无衣来说是补品。

    “把尸鬼还给我，我嬴家便不追究你的责任，还能做朋友，嬴家喜欢和强者做朋友。”嬴九摇扇。

    她有传送卷轴，但她不用，她不认为张禾胆敢对她动手。

    对她动手便意味着与嬴家剩下的八位神咒师为敌！与嬴家的盟友神咒师为敌！

    世界上任何一个大国都不敢得罪嬴家，因为任何一个嬴家神咒师都能够把一座百万人的城市变成死城！

    张禾抓住了嬴九的肩膀，嬴九斜视，收拢折扇轻轻打在张禾手臂，淡淡道，“放开。”

    张禾面无表情，毫无征兆，往嬴九的天灵盖插入一枚钢钉，镇压她的超王阶修为。

    嬴九痛的冷汗直流，身躯都在战栗。

    但她拒绝弯腰哀嚎，仰头直视张禾，褪去血色的双唇张开。

    张禾不给她说话，一巴掌扇在她脸上，让她像个陀螺一样空中转了十几圈。

    用一条绳子捆住嬴九，张禾一脚把她踢进了浑浊的江水之中。

    只要他还活着一天，他就不会让嬴九好过。

    嬴九是他的心魔，让年少无力，身为爱伦哥哥的他痛苦，无能狂怒，极度憎恨自己。

    半分钟后，嬴九挣扎着成功把头探出水面呼吸，张禾在她猛吸了一口气后，重重一脚把她踢回水里。

    ……

    修瑞雅正在和篱无衣联手对抗恶蛟。

    她没有斩杀江家老祖。

    江家老祖在张禾斩杀尸鬼的时候，没有犹豫，马上就撕破传送卷轴逃了。修瑞雅脱困时人早已经不见踪影。

    乌云被金光扫荡，露出万米的豁口让太阳光重现人间。

    修瑞雅身处千米高空，金发随风狂舞，她右手紧握长枪高举过肩，准备将太阳神之枪投掷出将蛟龙王贯穿！一击毙命！

    黑蛟王极其厌恶阳光，它仰天长吼，能够将一个国际足球场整个刨起的龙爪下探，抓起十万吨江水抛向修瑞雅，场面宛如灭世海啸拍下！

    张禾结印，为修瑞雅挡下这一暴浪。

    修瑞雅手中长枪在剧烈颤抖，金光璀璨至极，从金色转纯白色！炽盛强烈！她的瞳孔褪去了黄金液，变得清澈无瑕，倒映兴风作浪的怒蛟王。

    在怒蛟王面前，她宛如站在山脚下仰头看山的蝼蚁爬虫般渺小。

    修瑞雅闭上了双眼，向后弓腰，再次睁开时，眼神肃穆，毫不犹豫，全力将神枪掷出！

    “喝！”

    神枪裂空化作一道金色光束，刺耳的锐利尖啸声代表它的飞行速度超越了音速！

    仿若璀璨流星的神枪拉出一条超真空大道！刹那间便破灭蛟龙王的法力防御！旋转洞穿比蛟龙王金刚石还要坚硬的头骨！

    “砰！——”蛟龙王的头颅炸成了血雾。

    轰掉蛟龙王的头颅后，长枪削掉了一个山头，斜飞入滔滔江水，炸起不止万吨江水！

    击杀蛟龙王后，修瑞雅将长枪召回，摇摇晃晃宛如破烂的风筝无法维持平稳。

    张禾抱住了她，轻飘飘落在金光照耀，满是灰烬残骸的漆黑山巅。

    张禾仰头望天，修瑞雅却看着肩头和脸颊洒满金光的他。

    来自异国他乡的少女眼神痴迷，悄悄抬起手，指尖轻轻触碰到胸膛后的三四秒才敢把手掌覆上。

    龙王血雾化作雨水洒下，漫天飞舞，篱无衣宛如雨燕飞入血气之中，手执长剑大杀四方，越战越勇，仿若百战不殆不死不灭的杀神！

    余下的蛟龙天性冷血，没想要掩护雌蛟王撤退，雌蛟王虽有圣境修为，但战力远不如雄蛟龙王，很快便被篱无衣和修瑞雅重伤，被宝塔封锁镇压。

    ……
------------

第44章  非上苍之罚，非因果报应

    张禾回到家的时候，夜啸雪正在煮饭，爱伦在天井的青石井旁边洗菜。

    井水冷冽，清凉沁心，爱伦的手比旁边的白葱还要嫩一些。

    就算是洗菜这种家务活，小小只的眼神都很认真，神情非常专注。

    爱伦在张家没少做家务，洗碗洗菜的活她每次都抢着干。

    小时候的她很没有安全感，害怕张家人抛弃她，初入张家时为了留在张家，一直努力做力所能及的事情，总是把家的每一个角落打扫的一尘不染，让小家整洁大方。

    那时候身怀重病的她心底很渴望活下去。

    她希冀养父是一个愚蠢憨笨的老好人，愿意为一个没有血缘关系的欧洲女孩掏出所有的积蓄治病。

    张平成蹲在门槛吧嗒吧嗒抽着旱烟，看张禾回来后半起身，蹲下。

    和儿子一起蹲在门槛上聊一些琐碎的小事情。

    天上火烧云如鲸，夕阳洒在老男人肩上，老男人紧紧揽住了自己儿子肩膀。

    夜啸雪停下脚步，爱伦捧着青葱甩了甩，两人不约而同看向谈笑的父子两。

    夜啸雪抚了抚自己高高隆起的腹部，又摸了摸爱伦的脑袋。

    从来都不是她们有幸入了张家门，而是她们有幸遇到父子两。

    克里斯汀双手撑在楼顶护栏，双腿交叉，撅着圆润优美的翘臀，单手托腮，表现得很慵懒随意。

    夕阳洒在她立体的五官上。

    黄昏时分她总是多愁善感的。

    翠绿竹海起起伏伏如波涛，晚风凌乱她的金发，她凝视火烧云的双眼深处藏着一抹化不开的淡漠，孤傲高冷。

    ……

    月明星稀，换上了一件干净长袍的嬴九站在田间，晚风清凉，她抖袖，负手四十五度仰望星空。

    她是赤脚走到此处，所以宛如温润美玉雕成的脚上有泥沙。

    看见张禾，嬴九抬起一只手用袖子遮住下半张脸，狐狸精般妖媚又散发着贵气的丹凤眼眯起，水光流转，狡黠阴险，“张先生，大晚上来找小女子何事？这不太好吧，让人看见会说闲话的。”

    她不怕张禾，一点也不怕，就算张禾上酷刑折磨，嬴九也不会露出一丝一毫的慌张和胆怯，还会用非常挑衅的语气嘲讽，激怒张禾。

    张禾走到嬴九身边，轻轻甩了她一巴掌。

    嬴九侧头，耸肩，叹气，捂嘴，水光闪烁的眸子幽怨的看着张禾，“九儿真是倒霉，命中居然有你这个煞星。”

    “不要扮出楚楚可怜的样子，对我没用。”张禾按着嬴九的头蹲了下来，迫使嬴九面朝水田背朝天，“你这种杀人不眨眼的根本就是披着漂亮人皮的凶鬼。”

    张禾使劲按了按嬴九的脑袋八次。只有愚蠢的人才会对嬴九这样的人仁慈。

    因为对手的仁慈对她而言是可利用的弱点。

    对付嬴九这种人，必须比她还要残忍无情，不能因为她幼小绝丽的皮囊而心软怜悯她，不然死的就是自己。

    “张先生你的话就是说，你也觉得我很美？”

    张禾把嬴九按在水田里泡了几分钟之后，甩了她几耳光，把她打成了一个鼻青脸肿的猪头。

    “这副模样才适合你嘛。”张禾蹲在水田笑道。

    脸肿成胖子的嬴九跌坐在水田里，双手撑在腿侧，满身泥污，她忍不住笑了起来，笑声很清脆开朗，宛如夜间风铃摇响。

    半分钟后，嬴九像是要和张禾打水仗，弯腰用手做勺不停朝张禾泼泥水，又笑着把泥水洒向群星璀璨的瑰丽夜空，好像要让它们化作星辰点亮黑暗。

    泥水在空中散射开，嬴九望着快速落下的它们，眼眸分外平静，双手还捧着没有泼出去的泥水。

    好像在此时此刻，她才终于得到了片刻的心安宁静。

    她安静了下来，额前发丝凌乱遮住大半张脸，看起来像个落魄的乞丐。

    张禾被泼了一身泥，他双手插袋，“你这种人，最可恨，不管做了什么事情都不会后悔。”

    “你是爱伦的哥哥，对吧？十七岁的神咒师，难以想象，纵观嬴家，神蟾州，欧洲千年历史，不曾有过。”嬴九坐在水田里感慨万千，“你的师父是谁？可认识我家老祖。”

    张禾不说话，嬴九抿唇，“说条件，哪怕是让一个凡者成就神咒师的资源，我嬴家也可以给出。”

    嬴家只有九位神咒师的原因并非是因为缺乏资源，而是因为全球各大国家的掣肘和忌惮。

    “我嬴九可以在此对天发誓，你的话，我都可以答应，哪怕会危害到嬴家利益。”嬴九笑吟吟道，现在的她脸肿成猪头，笑起来很不好看。

    张禾冷漠的注视着嬴九，“一万亿。”

    “可以。”嬴九毫不犹豫，正色道。

    雄踞非洲，不分昼夜在全球疯狂吸血揽财的嬴家不缺钱，十小时内就能把价值万亿的黄金送到张禾面前。

    “要多少钱才能逆转时光。”张禾忽然问道。

    稻田蛙声一片。

    远处，青牛子村灯火黯淡，爱乱吠的老狗趴在屋檐下，一个男人骑着摩托车才回家。

    “爱伦没有受到伤害，不是吗？”嬴九拍拍双腿，起身，直视张禾。

    “归还尸鬼，放了我，你能够赢得我们嬴家的友谊，成为嬴家座上宾，享受无穷无尽的资源，就算第三次世界大战，我们都能够屹立在世界之巅无忧无愁。”

    “可是与我而言，爱伦没了，那时候的我没有能力保护她，那一天我感觉失去了她。”张禾睫毛下压，语气非常平静，他望着嬴九，“或许在另一个平行时空里，我没能保护爱伦，星空学者协会也没能保护爱伦，爱伦被你们嬴家杀死了。”

    张禾不愿意去想那些画面，手里多了一条铁鞭，面目狰狞的他疯狂的抽打嬴九。

    把嬴九打得遍体鳞伤，直至黎明破晓，直到村子升起第一道炊烟才停下。

    全程嬴九没有吭一声，双手抱头默默承受鞭打，被抽的满地打滚。

    她没有错，只是她失算了，这个世界终究还是强者为尊！

    永远都是弱肉强食物竞天择！并非善恶到头终有报！

    她嬴九今天遭此一劫，并非是因为什么善恶循环，因果循环，天道轮回！

    如果真有什么天道！那上苍为什么不在他们行凶作恶的时候落下雷劫让她嬴家灰飞烟灭！

    篱无衣出现在张禾身前，抱起血肉模糊，看不清原样的嬴九上山疗伤。

    张禾握着九十九节，共两米长的铁鞭，望着满地的血液和破烂的布衣碎片，在晨光里释怀一笑。

    他终于为当初那个无能狂怒的少年报仇了。

    ……
------------

第45章  金闪闪，灿烂的金币

    第45章

    天空湛蓝，白云如鲸。

    伦敦国际机场，飞机起起落落。

    米大少爷等的不是张禾，而是她的二师兄。

    高挑沉稳，梳妆打扮一丝不苟的二师兄在一众同龄人的跟随下走到米大少爷身前。

    他们都是黄山学府的精英学子，父母十之八九是神蟾州金字塔上层的人物。

    青年望着米大少爷，露出浅笑，站在原地，张开双臂。

    米大少爷主动上前拥抱二师兄，与他并肩离开机场。

    ……

    航站楼。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”脸上有小雀斑，头发蓬松卷曲的蓝眼睛女生高举手中的牌子，摇摇晃晃走到了张禾身边。

    张禾身后跟着修瑞雅和福生，花生。

    身边站着戴面纱草帽，修身长裙的克里斯汀。

    除了张禾，其他人都是坐在飞机外来到的伦敦，白嫖了一次航班。

    “张先生您能来我真是太高兴了，就算是分身。”雀斑女生放下牌子，和张禾拥抱，“如果可以的话，我希望你把嬴九交给我。”

    “华纱殿下客气了。”张禾知道这是华纱的分身之一。她明面上的身份是伦敦魔法大学学生，魔药和驯兽协会成员。

    “福生先生，你好。”雀斑女生按照家族辈分依次拥抱福生三人。

    福生一开始不知道麻雀女生是华纱的分身，表现的很轻松随意，被修瑞雅告知后整个人都不知所措。

    华纱是开车来的，一台百万级别的银灰越野车。

    “能给我驾驶吗？”张禾询问道。

    “自然。”雀斑女生非常爽快的比了一个完全ok的手势。

    “说实话，我从小到大都没有开过那么高级的车。”张禾抚摸方向盘，不骄不躁，匀速驾驶进入轮渡市区。

    花生不信，可是想想，张禾也没必要说假话。

    修瑞雅和福生望着窗外，仿佛一个模子刻出来的湛蓝眼眸藏着化不开的忧伤。

    他们回到伦敦是为了复仇。

    如果不是触怒龙形者，他们也不会被整个欧洲，乃至整个世界追杀。

    可是如果不是与龙形者为敌，他们也不会认识屠龙者——张先生和银圣山的高贵圣女。

    福生不自觉握紧了拳头，修瑞雅无声，把从小练习钢琴的纤细手指轻轻搭在哥哥青筋凸起的手背上。

    他们穷极一生，都无法完成屠龙的宏愿，余生只求心安，不做那对黑暗麻木不仁，苟且偷生的人。

    “要去你们的故居吗？”张禾忽然问到。

    修瑞雅的故居已经在大火中化作了废墟，古董珍藏也成为了施暴者的收藏品。

    ……

    修瑞雅摇头，可是在和张禾分开后，他们主仆三人却来到了残垣断壁前。

    阳光明媚，落叶枯黄。

    修瑞雅靠在福生肩膀，一手捂着心口，眼泪止不住的落下。花生小哥也绷不住，泪水不争气的流下，滴落在青草地里。

    福生没哭，他两手分别揽住花生和修瑞雅的肩膀，一如既往的冷峻。

    他昂首挺胸，神情肃穆，笔挺的站在废墟前，宛如神探家族在熊熊大火中幸存的最后一根顶梁柱。

    不知过了多久，修瑞雅停止了哭泣，福生亲吻挚爱的妹妹的额头，柔声安慰。

    祖宅中的所有珍宝都比不上修瑞雅的一根手指头。

    ……

    华纱带张禾入住一家百年经典大酒店。

    并且很懂事的把张禾和克里斯汀安排在一间房内。

    房间虽大，可床很贴心的只有一张。

    张禾想起了当初带克里斯汀在赌城索菲娅开房的事。

    他高高兴兴的把克里斯汀带进酒店开房，可是他还没洗完澡呢，克里斯汀就走了。

    围巾克里斯汀从修瑞雅那儿要了回来，围在脖子上，半张脸埋在围巾后面。

    如果手上还捧着妖艳的蓝色妖姬玫瑰花，穿上那件露肚脐的性感连衣裙，那可就真是梦回当初了。

    在床尾坐了一会儿后，克里斯汀就不想再浪费时间，在书桌前坐下开始了今天的学习任务。

    张禾很识趣没有打扰克里斯汀，就躺在床上欣赏认真学习的她。

    克里斯汀对学习很执着，如果他非要和她亲热，她会答应，但是下午一定会跑去伦敦图书馆，故意避开他。

    索菲娅帆船酒店那一次，张禾很遗憾，他以为克里斯汀会等他洗浴完毕出来。

    没想到克里斯汀如此的保守和冷静淡定，天黑路漫漫，海浪拍岸，捧着他送的蓝色妖姬，孤身一人也选择返回马蒂拉。

    克里斯汀是一个很冷静理智的女生，不会喜欢上会给她带来负面影响和刺激的“坏男孩”，只会钟情有力量能够保护她，理解她，尊重她爱她的人。

    “我出去一会儿。”张禾给克里斯汀倒了一杯红茶。

    他在之前软磨硬泡，用花言巧语把克里斯汀带到索菲娅酒店，触犯到了保守的克里斯汀的底线。

    如果不是他在海妖手里救下她，并且给她的为人印象很好，她中途必定折返，不会和他上酒店，并且还在床上坐那么短短几分钟。

    张禾隔空撩起克里斯汀一缕金发。那几分钟里，克里斯汀一定对自己失望极了吧。

    ……

    离开庄园酒店五十米后，流浪汉和难民就多了起来。

    有流浪汉看见张禾直接就冲了上来想要抢劫，没人阻止，路过警车上的警察视而不见。

    张禾可不是大慈大悲的圣母，弹指把抢劫犯击飞，狠狠撞在墙壁上发出砰的沉闷撞击声。

    附近的流浪汉和难民不但没有畏惧张禾，反而变本加厉围攻张禾，聚在张禾身边，用英语破口大骂，威胁张禾。

    难民小孩在竭力大喊，诬陷张禾用魔法攻击他们。

    张禾笑着高举双手，摆出投降的姿势。

    忽然，数不清的金币从他的衣袖裤腿跑出，发出悦耳动听的脆响，像一个个小精灵一样掉落在地，满地翻转。

    整条街的难民都疯狂了，全力涌向张禾，双眼死死瞄准地上的金币，为了金币不惜高举拳头痛殴同胞。

    有人被踹翻，有人倒在地上一边捡金币一边被人踩踏，就算吐血了也不松开怀中的金币。

    见他如此虚弱还吐了血，他的同胞们马上从他怀中抢夺宝贵的黄金钱币，他死死抱住蜷缩成一团，迎接他的是乱拳殴打和重踩狠踏。

    头被踹了不知道多少脚的男人松开怀抱，七窍流血，他开始感到惊恐，他的肋骨被踢断了，他发不出求救声。

    他眼前一片黑暗，好绝望，只能感受生命一点点流逝。

    已经离开的警察火速返回混乱街区，用警棍痛殴难民流浪汉，打得难民流浪汉头破血流，抓捕了所有参与抢劫的人，拉起警戒线，调出监控，一个个金币清算。

    有年轻女孩把金币吞了肚子里，可是没有躲过警察的火眼金睛，她被倒转头朝地，被警棍一下又一下的抽打腹部，被打得吐血抽搐，昏迷痉挛。

    张禾站在街对面，站在人群之中摘下帽子，为他们默哀，但不祈祷。

    “天气不错，神清气爽。”张禾抬头望天，感慨道。
------------

第46章  落叶归根，火车相遇

    泰晤士河水慢悠悠。

    张禾坐在河边，v信询问米大少爷有无空闲，他没告诉米大少爷他就在伦敦，只是说想来伦敦见她。

    米大少爷回复没有空闲时间。

    那张禾就只好暂时坐在河边晒太阳了。

    “真暖和。”一个牵着狗的老妇人从张禾面前走过。

    雾都上空明亮的骄阳，是伦敦魔法大学的老校长挂上去的。

    一位活了一百七十年的巅峰神咒师，欧洲排名前三的圣法师，见证蒸汽机的诞生，日不落帝国工业革命见证者，经历过世界第一次，第二次世界大战。

    他活跃于伦敦魔法大学，学生游人经常能够看见他的身影，并非是那种缥缈不可见的人物。

    张禾掏出一把鸟饲料，坐在河边投喂白鸽。

    克莱儿在他身边坐下，摘下红色斗篷的红帽，双膝并拢双手搭在膝盖上。

    她受皇室邀请而来，镇压伦敦的黑暗生物。

    风吹动克莱儿的长发兜帽，金光为她立体的侧颜描上了朦胧耀眼的金边。美得如高原的静谧湖泊一般让人心醉安详。

    这一段河没有什么人来往。

    张禾和克莱尔都没什么想说的，保持沉默，阳光明媚，他们听河水缓缓流淌，看飞鸟起落，此时此刻岁月静好。

    晨光很好，克莱儿阖眸，感觉内心的疲倦得到了安抚。

    “真暖和啊。”克莱儿感慨。尊贵的王子们邀请她享用下午茶，她不想，她还是喜欢走一走，看一看，与人与风景不期而遇。

    真好，能够在这里遇到老师。

    和克里斯汀一样，克莱儿喜欢读书。

    她翻开一本书，专心阅读了起来。

    就这么和克莱儿坐着，并不是一件浪费时间的事情。

    张禾望天，寻觅风景，最后还是觉得克莱儿最美。天上的白云比不上，对岸酒店的艳丽白玫瑰也比不上，所以张禾选择注视克莱儿。

    直视女士，并且看着她因为呼吸而起伏的一对硕大柔软物是非常不绅士的事情，可是克莱儿不在意，只是侧头微微一笑。

    张禾把一朵紫色花蕊的纯洁百合花轻放到克莱儿藏在红袍下，又被白布反复缠绕紧紧束缚，足有d+尺寸的大宝贝上。

    百合花被轻轻松松的托举住，丝毫没有滑落的迹象，好像把克莱儿沉甸甸的一对装饰成了美味的甜品。

    克莱儿侧头对张禾微微一笑，一缕金发从额前滑落，垂落在她眼前。

    老师看的原因很纯粹，就是觉得自己好看，美，如此不带情欲，坦荡大方的目光，她不会讨厌反感。

    反反复复尝试了很多种花草后，张禾还是觉得百合花最适合克莱儿，于是把克莱儿带到了庄园酒店。

    张禾认为克莱儿需要一个同性朋友，所以把她推荐给同样需要同性朋友的克里斯汀。

    两个少女都是极聪明，喜欢看书的少女，张禾希望她们能够成为交心的知己。

    克莱儿不到五岁便在隐修会的苦寒雪山读书修行，博览群书，涉猎领域极其广泛，并且都拥有一定的深度，所以很快便撬开了小克里斯汀的嘴，和她愉快交谈。

    克里斯汀合上书，主动邀请克莱儿坐下，给她倒茶。

    她读书的目的是学习知识，如果有人愿意教授她知识，她是非常乐意与其交谈的。

    克莱儿的所学所闻所见，岂是短短一个下午能够讲完的。

    她无比崇拜张禾，视张禾为上帝，是因为她知道世界上能够在知识广度上胜过她的人不可能存在，然而她却败给了张禾，输的体无完肤。

    她质疑张禾作弊，所以张禾为了让她承认失败，大大方方敞开灵魂世界让她窥探。表现自己对她的信任。

    那个信仰崩溃之夜，克莱儿在张禾的灵魂深处看见了张禾的秘密，知道他为何不像她一样继承前人的记忆，却能够拥有超越她的恐怖知识量。

    ……

    张禾离开后，克莱儿实在忍不住，对克里斯汀问道，“老师私底下是一个怎么样的人？”

    “非常贪恋克里斯汀的身体，每夜都会索要，严重影响到克里斯汀学习，希望克莱儿姐姐注意。”

    十五岁不到，却拥有少妇韵味的美丨臀和水蛇腰的金发小美人儿捏着下巴，思考了一会儿后眯眼道。

    克里斯汀的言下之意就是张禾非常好色，沉迷性丨欲无法自拔，是一个“道貌岸然”的色狼，并非克莱儿姐姐认为的那种无瑕光明的圣人。

    克莱儿点头，丝毫不意外。

    老师就从来没有说过他是正人君子，强调过他是有七情六欲的凡人，只是行为上是神灵而已。

    他终将化作尘埃回归大地。

    就像落叶归根，就像钟楼大本钟的时针走了一圈回归零时。

    ……

    下午华纱带张禾参观伦敦魔法大学。

    虽然叫伦敦魔法大学，但是大学并不在伦敦，只是进入口在伦敦。

    三个入口分别在伦敦图书馆，大教堂，以及白鸽飞舞的广场。

    伦敦图书馆的入口是一面古老的墙壁，如果没有携带身份徽章，只会一头撞在墙壁上。

    披上了伦敦魔法大学——雪鹰分院长袍的华纱牵着张禾的手，穿过了伦敦图书馆的古老墙壁。

    一秒黑暗过后，入眼的是规模庞大的火车站台。

    站台上站满了身披法袍的学生，蒸汽火车头发出呜呜呜的声音，喷出大量白色的高温水蒸气。

    “呜呜呜——”

    站在上百个雪白的长袍之中，一身黑色的张禾显得格格不入。

    张禾看见了米大少爷，米大少爷站在二师兄身边，半眯着眼和二师兄有说有笑，表现的很亲近。

    米染春隶属于只会教授天才，只会接收世家子弟的天狼星分院。

    她身上长袍颜色是古典的深黑色，长袍背后的图案是一头狼王的侧身简图，还有日月星辰魔法图点缀。

    衣领衣袖都用上了真正的暗色金丝来修饰，低调不失奢华。

    天狼星分院的学生数量不及雪鹰的五分之一，是伦敦魔法大学人数最少最有钱的分院。

    “翡翠湖特快马上出发！小伙子们，姑娘们，抓紧上车吧！”身高两米的大胡子抓紧火车门把头，对站台上的学生爽朗笑道。

    现在并不是开学时间，只是难得的假期结束了，如果错过这一班列车那么得等上一天，所以才会有如此之多的学生出现在站台。

    ……

    雪鹰分院的车厢坐满学生，天狼星分院的车厢还有极多空余的空位。

    天狼星分院允许蹭车，合坐，但是天狼星分院和雪鹰分院的关系从古至今都势同水火，每年都会出现小规模的血斗。

    雪鹰分院的学生宁愿站着也绝对不会去天狼星分院的车厢坐下。

    华纱怎么可能害怕胆怯，拉着张禾，身披雪鹰长袍，大大方方走进车厢门，笔直的站在过道上，旁若无人的扫视一圈后，带领张禾在空位坐下。

    天狼星分院车厢的椅子都配备真皮软垫和记忆枕头，还有专门的服务员提供免费，精致的饮食。譬如红酒果汁，糕点，牛排，寿司等等知名美食，水果自然不会缺少。

    只要坐进天狼星车厢，那就是天狼星车厢的客人，能够免费品尝享用美食。华纱不客气，点了一桌子菜，一点都不在乎天狼星分院的人的注视。

    车厢有些安静，华纱刀叉活动的声音尤为清晰。

    “真不错。”华纱点评道。

    “我离开一下。”坐在前排的米大少爷起身。

    她在张禾身边坐下，坐下后不急着说话，忍不住用肩膀不停的撞张禾，上半身左右摇摆不停。

    “怎么来了也不说一声。”米染春眯眼，用比青葱还要细嫩的手指给张禾剥了一颗葡萄。

    她低头剥葡萄的短暂几秒，眼帘半垂，神情很是宁静，眼眸荡漾着温柔水光，水光里藏着幸福和欣喜，因为心中的甜蜜，嘴唇都微微抿起了。

    “怕你没空，不想影响到你学习。”张禾道，“在机场有看见你，但你的师兄师姐们都在，就不好意思打扰你了。”

    “这位是？”米大少爷看向华纱。

    “我的朋友，是知己。”张禾道。

    “知己？”米染春眯眼，更加细微的反复观察了一遍华纱。

    “我是雪鹰分院的罗纱，非常高兴认识你。”华纱伸手。

    米大少爷和她握了握。

    “你们怎么认识的啊？”米大少爷疑惑道。

    “以前一起猎妖。”华纱自然道，“张先生是非常出色的猎妖师，非常非常出色。”

    华纱一想到嬴九都折在了张禾手里，便感觉整个都飘飘欲仙。
------------

第47章  冰岛订婚

    “给我说说你们猎妖的那些经历，可以吗？”米大少爷笑吟吟道，半眯着漂亮的狐媚儿眼看华纱。

    她不自觉抱住了张禾的手臂，什么时候抱住的她不知道。

    坐下时如果有距离，之间有间隔空隙那么就靠住张禾，如果靠在一起就抱住张禾，是她从小到大不知不觉养成的习惯。

    很多时候她没注意到，直到分别时才发现和张禾手臂相扣，十指相交。

    米大少爷喜欢自己二师兄，但是她更加喜欢张禾。

    虽然张禾没钱，嫁给他可能会影响她的修行进度，但是不至于为斗米发愁，为孩子学费发愁，衣食无忧就行了。

    华纱将自己历练时候的经历，加入张禾这个角色，编造成半真半假，动人心弦的冒险故事，对米大少爷诉说。

    米大少爷不知不觉，依靠在张禾肩头，神情若有所思，沉浸在了故事之中，听到紧张时手指会不自觉握紧张禾手臂。

    “这次我邀请张先生来，单纯是想带他游玩伦敦。”华纱表示，自己绝对没有要和米大少爷抢人的想法，一点都没有。

    “嗤，这有什么了不起的，随随便便就能杀掉的妖怪，我救的人估计是你的十几二十倍还要多，那种妖物我随便就能灭掉。”一个青年摇了摇酒杯不屑道。

    “三四级的低级妖怪我杀了不知道多少只，从小杀着玩。”

    一开始是没人理会张禾和华纱的，但米大少爷在张禾身边坐下后，瞬间就不同了，他们不爽张禾。

    米大少爷光是坐在张禾身边他们都不舒服，更何况大大方方挽着张禾的手臂，表现的如此亲密。

    窗外风景飞速倒退，米大少爷像是没听到冷嘲热讽一样。

    她侧首，歪着小脑袋，双手环住了张禾手臂，还把白皙的下巴压在了张禾的手臂上，上上下下滑动蹭个不停。

    米大少爷已经沉浸在了华纱的故事里，明亮乌黑的眼睛扑闪扑闪，清澈剔透。

    她不经意表现出来的慵懒模样，像是一只懒惰的家猫，在冬日抱着主人手臂撒娇卖萌要宠爱。

    黄山学府的人站起来，看见米大少爷这副模样心里超级不舒服，感觉自己的宝贝师妹被人抢走了！不再只属于他们！

    张禾捏了捏米大少爷鼻子，米大少爷马上皱起眉头，像是被激怒的野猫，野性十足，可是不到两秒就恢复了温柔乖巧的好妹妹模样。

    才注意到有很多人看着自己，米大少爷有些不好意思，没再把下巴贴在张禾手臂上滑滑蹭蹭。

    黄山二师兄喝茶，望着窗外，神情冰冷，周围的师弟师妹们大气都不敢出。

    ……

    伦敦魔法大学是由大大小小的古老城堡组成的建筑群。

    它建立在宛如绿翡翠的美湖湖畔，四面群山环绕，时不时有飞龙，狮鹫从古老的魔法森林中飞出。

    湖面波光粼粼，时间已至黄昏，霞光洒在城墙和城堡尖顶上，湖面倒映雄伟高大的城堡。

    夕阳红光下的老城堡让人容易感慨时光易逝，张禾就看得很痴迷。

    列车在山腰停下，山腰站台和城堡之间有一道石桥，石桥与湖面之间有二三十层楼的高度。

    桥桩深入湖底，每一根桩都比成年人的身躯还要结实粗壮，桥总长度超越一公里！

    远处森林里栖息着各种各样的邪恶生物和妖兽，有靠马蹄奔跑猎杀的人马，丑陋喜欢挥舞大棒的巨魔，和尖鼻子满脸皱纹的阴险老巫婆。

    最恐怖的，就是传说中能够让人究极痛苦，不受控制的摄魂怪。

    “噗通。”一条五官并不好看的人鱼在从水面跃出，划出一条弧线后没入水中。学生们习以为常，对学生而言她就好似一片掀不起什么波澜的落叶。

    “张哥哥，有事找我。”米大少爷不舍的松开张禾的手，回到了师兄师姐们的队伍之中。

    ……

    月明星稀，魔法森林雾气深重。

    华纱很大方，邀请张禾与她同住。

    华纱不是那种会被舆论束缚影响的人，她邀请张禾入住她的房间，别人爱说什么她都无所谓。

    华纱的宿舍在灯塔顶楼，二十平方不到，干净整洁，有鸟笼，鸟笼挂在窗户，里面住着华纱的送信猫头鹰。

    地毯是波斯地毯，床是上下铺，上铺堆满了研究魔药的器材，试剂，量杯烧瓶，还有一个半米高的书塔。

    书柜里都是关于魔药和魔法知识的牛皮书籍，有各种各样的生物植物标本。

    雪鹰分院的学生都是在公共澡堂洗浴，澡堂有温泉，有淋浴。华纱不喜欢，所以都是直接用魔法清洁身体。

    张禾站在窗边，半边身子沐浴在银色的月光里。

    灯塔靠湖，在窗边学习时，抬头就能够看见静谧的湖景。

    晚风轻轻来到，张禾半眯着眼，双臂抱胸。

    夜晚他总是会感到孤独与疲倦，需要克里斯汀那样子的美人儿的温柔来麻醉安慰。

    克里斯汀今晚很高兴，一点也不忧郁，她好喜欢克莱儿，巴不得张禾不要回来打扰她和克莱儿。

    每次一入夜，男人都会重重给她翘臀几巴掌，然后开始无休止的调教，把她折腾得浑身无力才会愿意放过她。

    “你小心一点克里斯汀，她不简单。”

    “知道。”

    “龙形者一族现在发了疯一样在全球范围内找她，因为她盗取了龙形者一族的黄金龙血，全部，一滴不剩，并且杀了龙形者一族五位龙王长老。”华纱严肃道，她看着张禾的眼睛。

    “这个我不知道，多谢你的提醒。”张禾眉头微皱。

    “她如果吸收了全部的黄金龙血，这说明她要么天赋异禀，要么……不是人。”华纱靠近张禾。她穿着睡衣，睡衣保守，但这个时间，这个环境，就有些暧昧了。

    张禾捏下巴，无奈一笑。

    “龙形者一族倾巢出动出动才能将她活抓。”

    “罗罪不行？”张禾口中的罗罪，是龙形者一族的族长，活了上百年依旧还是三十岁的模样。

    只要罗罪还活着，那么龙形者一族就屹立不倒，宛如达摩克利斯剑高悬在欧洲魔法界的上空。

    “罗罪没有继承全部的黑龙真血，不可能和纯血王抗衡，克里斯汀可能是历史上唯一一个吸收了全部金龙血的人。”华纱道，“你知道是什么概念吗？就好像往身体里塞一条庞大的魔法水晶矿脉。”

    “强行吸收龙血，会龙化，失控。”

    “龙血里储藏着历代龙王传人的记忆，克里斯汀应该掌握了黄金龙王的法术，不知道她是不是我们这一边的人。”华纱鼻尖和张禾鼻尖贴在了一起，她眼角狭长，眼睛直勾勾注视张禾。

    “修瑞雅和克里斯汀联手，再加上克莱儿，天下无敌，能够碾压至上尊者，可是在我心里克里斯汀只是马蒂拉小镇偶遇，让我一见钟情的姑娘。”

    张禾伸了一个懒腰，“既然她喜欢读书，那就读书，像个普通人一样生活也没什么不好，我过完年就和克里斯汀在冰岛订婚，到时候麻烦你做个证婚人。”

    “小事，自不敢推辞。”华纱勾起嘴角。

    何以笙箫默


------------

第48章  学生斗法

    天还未亮，华纱便起身离开宿舍。

    校规，每日必须五点半准时起床，就算不吃早餐，也必须在这个点起身。

    华纱离开后，洪亮的钟声才响起。

    钟声有一股扫荡困倦的魔力，唤醒了校区内的飞鸟走兽，学生和草木。

    在晨曦照耀下，整个校区，草木的每一片绿叶都散发着翠绿的生机，这些微小脆弱的生机因为魔法大阵凝聚在一起，形成了一股磅礴，催人向上，勤勉励志的气息。

    露水反射晨光，整个大学生机勃勃，朝气无处不在，灵气比宁城浓郁三到四倍不止，张禾能够看见丝丝缕缕的灵气从大地升起，滋养学生，其中天狼星分院的灵气最为浓郁。

    张禾离开窗户，开门。

    “张哥哥，早上好。”米大少爷从门缝挤进华纱的卧室，两眼锁定窗户，上下左右扫视。

    发现没有“激情过后”的凌乱，没有闻到什么淫丨靡的气息，她才开开心心把夹心三明治给张禾。

    米大少爷忽然想到了什么，猛的转身看向张禾。

    她还是不放心，一把扯开张禾的衣领，踮起脚尖仔细观察，发现张禾的胸膛和锁骨，脖子，都没有暧昧的吻痕后才露出甜美的笑容。

    “罗纱是一个很保守的人，你不要想太多。”张禾抱住米大少爷，单手熟练的从腰肢滑到她滚圆的美丨臀上，捧住后轻轻托举了起来。

    米大少爷噘嘴，摆出还是不信的样子，轻轻扭了扭小屁股，让张禾放她下地，“没事那我就去上课了，有事一定要找我，不要冲动。”

    张禾要和她一起，那么就一定会被她的追求者们攻击挑衅。

    追求者里不少人都是魔法世家里的天才，心高气傲，必定有人会用阴险狠毒的手段对付张禾。

    米大少爷清楚百分之一百会有人拿张禾的出身来刺激张禾，所以很担心张禾受不了侮辱和那些人上斗法擂台决斗。

    “好，我答应你。”张禾环着米大少爷的腰，闭上眼，把鼻子埋在她的发丝深呼吸，品尝米大少爷身上令人迷醉的体香气息。

    “不用理会他们。”

    “我用魔法易容就行了。”张禾额头抵在米染春额头，米染春抿唇，点头，有些不好意思的往后缩了缩腰，一抹象征动情的绯红浮现脸颊。

    “张哥哥越来越坏了。”

    “没你小时候坏。”张禾捏了捏米大少爷鼻子。小时候米大少爷眼珠子一转，他就感觉浑身不安，因为米大少爷每天都会想办法捉弄他寻开心。

    他要是不给她欺负，那她就会泪汪汪的说他欺负她。

    他不给她欺负，那就是欺负她，不在乎她。

    米大少爷不依，挣脱张禾的怀抱离开了宿舍。只要拿到足够的证书她就可以提前毕业，去往下一个地方修习。

    她已经不可能在最好的年华，在十八岁那天红装出门嫁给他了。

    可是相比在战场中牺牲的前辈们她是幸运的，还能够在静谧的清晨再见到爱人与他相拥。

    ……

    林荫小道，一个戴眼镜的神蟾州男生被几个白人青年拦住。

    流里流气的白人青年围住眼镜男生，脸上满是不怀好意的笑，眼里满是讥讽。

    “乖乖把钱交出来。”领头的白人很直接，一把抓住眼镜的衣领用臂力把男生逼得踮起脚尖，踉踉跄跄。

    “哦哦哦，真是不好意思，so，sorry。”高大的白人青年连忙抚平眼镜男生的衣领，用非常随意的语气道歉。

    “没事。”眼镜男生连忙表示没关系。

    张禾视若无睹。

    在张禾路过自己身边时，白人青年忽然对张禾举起拳头，可是在将要打中张禾面部的时候停手。

    张禾面无表情，从他身边走过。

    “嘿！你给我站住！马上！”想要看张禾出丑，然后哈哈大笑嘲讽张禾的白人青年恼羞成怒。

    他平时就是如此戏弄华人留学生，无往不利，张禾无动于衷让他看起来像个白皮小丑。

    张禾抬起手，砰的一声，三个白人男生像是被击中的皮球一样发出沉闷撞击声，纷纷倒飞出去，撞在树上，跌入草坪，在地上抱着腹部哀嚎，痛的鼻涕齐流，一个字都说不出口。

    如果是在野外，在森林里，这三个人已经死了。张禾是一个某方面极其残忍的人，容不得对他包藏祸心的人活在世上，连灵魂他都会碾碎。

    ……

    眼镜青年在张禾走后，马上联系校卫队，让他们抓捕张禾，表示自己愿意作证人！

    眼镜青年恨自己的出身。

    他总是想，如果他不是黄皮肤而是白皮肤的人，那么他一定不会被学校里的白人学生敲诈勒索。

    他之所以积极联系校卫队，积极想要做作证人，是因为他以为只要自己作证，那么学校里的白人应该就会刷新对他的认识，选择接纳他，经常敲诈他的校霸团体以后也不会再欺负他。

    ……

    四个看台深深扎根湖底，看台之间都有三层木桥，木桥长度超两百米，可以容纳极多学生观战。

    今天的斗法在翠绿的湖面上进行，决斗者不允许使用魔法扫帚，飞天斗篷等魔法器材，只能够凭法术站在湖面和飞天。

    张禾和华纱站在一起。

    米大少爷在北面的美人鱼看台，和自己的师兄师姐们坐在一起观战。

    今天的战斗双方，分别是留学生和英国本土学生。

    友谊第一，比赛第二。

    说是这么说，施展的法术一个比一个破坏性强，巴不得把对方打翻打残，让对方在众目睽睽之下丢脸。

    不这样子做，怎么能够让胜者看起来威风凛凛呢？

    越狠越帅气的击败对手，才能够收获响亮的掌声和惊叹欢呼！

    米大少爷是留学生阵营的出战人员之一，她跟随嬴九屠魔，在混乱残酷的战场斩魔百头，实力毋庸置疑。

    不只是神蟾州，全球所有大学，百分之九十以上的大学生，毕业那天可能连结界城墙都没有离开过，更别提与妖魔厮杀。

    直面妖魔大规模冲锋不自乱阵脚，影响战友情绪就已经算得上不错了。

    米大少爷就算不递交申请，伦敦魔法大学也会向她抛出橄榄枝。

    每年国际有名的大学都会从神蟾州招收大量天才年轻法师，补充人才储备。

    米大少爷的师兄师姐们如果不出意外，未来一半会留在欧洲，为加入圣教和欧洲魔法协会努力。

    “揍—”米大少爷视线在看台上扫视，发现张禾后，马上给张禾发了一个卡通馒头人出拳的动态表情图。

    “张哥哥，看我怎么赢的。”

    “别受伤，输赢无所谓。”

    “你知道我的。”米大少爷放下手机，和张禾隔空对望，目光坚定。

    米大少爷从小到大都非常好胜，她是一个骄傲的人，不允许自己失败。


------------

第49章  干净利落的战斗

    “下一位挑战者，米染春——”戴着高帽的女巫师扯着嗓子，高声呼喊米大少爷名字。

    观众席和木桥一下子安静了不少。

    哪怕心中是对华人留学生有极大偏见，极其厌恶华人的学生，都安静的看着米大少爷。

    就好像是在观赏一件值得赞叹，让人极度渴望拥有，却明知不可能拥有的玉雕艺术品。

    米大少爷轻飘飘落到了水面上，脚尖轻点湖面，泛起圈圈浅浅的涟漪。

    她负手而立，唇角微微扬起，自信从容，下巴抬起的角度说明她内心是骄傲的。

    天狼星分院的长袍衣摆随风轻轻飘荡，米大少爷右手舒展，平举在身侧，她手指捏着的魔杖用上了世界上最昂贵最稀有的元素材料。

    单论价值，能排的上世界前三十。

    米大少爷的对手是一位青年，青年先是冲上高空，迅速盘旋了几圈后笔直坠落下，砸得湖面一阵激荡。

    “你好。”半跪在地，拳头膝盖砸在湖面的男人抬起头，一缕金发垂落在左眼，他对米大少爷邪魅一笑。

    “我是天狼星分院，威廉，我注意你很久了，米染春。”威廉用非常流利的中文说出米染春三个字。

    念米大少爷名字的时候，威廉语气和眼神充满了暗示性，性丨暗示。

    观众席上，很多华人女留学生看威廉的眼睛里满是崇拜和小星星。

    “请不好用这种轻浮挑逗的眼神看着我，这很不礼貌，我不懂你们这里的风俗，但在我家乡这是流氓的行为。”米大少爷面无表情。

    “不要自作多情，一点也不性感。”米大少爷活动手腕。

    威廉脸色一僵，变得有一些阴郁。从来没有华人女留学生拒绝过他，更何况在这种场合嘲讽，哪怕语气很平淡。

    “比赛开始，点到为止。”老巫师敲钟。

    威廉笑吟吟。等会他会用他有力的双臂抱住米大少爷，让他感受一下西方男人强健的体魄力量。

    “束缚——凝滞——迟钝——虚弱——”米大少爷在一秒内完成吟唱，成功施法，施展四个针对“狂战士”的魔法。

    穿着短袖，有意露出健美的臂膀威廉身体只是晃了晃，他勾起嘴角对米大少爷道，“不行，再试试？”

    说完，他不给机会，整个人如同炮弹一般冲出，在三秒内跨越了百米的距离！

    米大少爷一飞冲天，在空中倒挂，面朝湖面，飞快念出魔咒，挥动法杖丢出十个虚弱咒。

    紫色一闪而逝，威廉昏昏沉沉，眼皮忍不住半闭，感觉自己好像辛苦训练了一天一夜没休息，现在只想闭上眼睛睡上三天三夜。

    虚弱咒维持了不到五秒便被威廉体内的魔法破解。

    五秒，足够米大少爷施展一个魂级魔法了。

    湖面飞雪飘飘，威廉想要飞天，但他低头一看，看见自己的双脚居然被冰冻，和湖面的坚冰冻在了一起！

    “喝啊！——”威廉体表泛红，整个人怒吼一声，两脚震碎坚冰，可是他还来不及施展飞翔魔法，便被一条带刺的冰霜之链鞭打中后背，打得他气血翻涌。

    三米长的冰链趴在威廉肩头，两头分别固定在湖面的坚冰上。

    威廉手握冰链，可是米大少爷不会给他机会，操控五条冰链，分别缠绕住威廉的双腿，双手和脖子，同时向五个方向拉扯！

    “呃呃呃呃啊啊啊！”威廉发疯般咆哮，双眼充血，肌肉绷紧膨胀，体温迅速飙升到了吓人的七十度！他激活了身体的狂战士血脉和增幅魔法！

    坚冰没那么容易化掉的，而米大少爷也不会傻到靠近威廉这种纯粹的“狂战士”。

    法师要是被狂战士抱住，九死一生！

    米大少爷是经验丰富的猎人，不可能犯这种低级错误。

    五条冰链崩裂，十条冰链补上，一条冰链缠绕威廉的脑袋五六圈，封住了威廉呼吸的口鼻！

    湖面的结冰范围越来越广，飞舞的白雪也越来越密集。

    米大少爷在天空朝下按掌，冻结着威廉的坚冰迅速下沉。

    十米，二十米，五十米，米大少爷停止施法。

    半分钟后，负责救援的老师从水里捞出差点窒息，已经失去了反抗能力的威廉。

    老女巫对米大少爷点头，表示赞赏，“米染春，获胜！”

    米大少爷站在湖面，朝老女巫弯腰行礼，表现的非常谦虚。

    不管是留学生，还是英国学生，都纷纷鼓掌表示祝贺，妒忌反感米大少爷的只有少数人。

    张禾轻轻拍了三下，华纱特别热情，似乎很高兴能看到这场比赛米大少爷获得胜利。

    “我不服！再来！我还没有施展出我全部的实力！我不认可这场比赛的判决！”威廉从观众席上跳到湖面，对四面的观众呼喊道。

    湖面辽阔，威廉和米大少爷像是两只渺小的蚂蚁。

    观众席上的英国学生感觉威廉有些丢人。

    坐在最高位的老女巫面无表情，挥动魔杖，威廉啊的一声，整个人倒飞坐砸到了他的位置，浑身不能动弹，像是被无形的绳子给捆绑在了椅子上，一个字都说不出。

    威廉挣扎，双眼通红的看着米大少爷，满眼都是怨毒。威廉不敢看四周围的同学，因为大家看他像是在看一个丢人现眼的小丑。

    米大少爷回到席位后，和师兄师姐们交流了两三句，便起身，在众人的视线关注下走到了华纱身边。

    她走到那里，那里的学生就会看着她一点点走近自己，然后主动两边站分出一条道。

    米大少爷选择在华纱身边，是因为如果她直接走到张禾身边，那么一定会给张禾引来不必要的麻烦和注意。

    她就好像黑夜里的萤火虫？可以如此形容。

    “张哥哥，你能赢我吗？”米大少爷负手站立，有些小骄傲的抬起下巴。

    “轻而易举。”张禾呵呵笑道。

    米大少爷的眼神马上变得幽怨，不过想到这里人多，而且那么多人看着自己，马上切换回漫不经心看比赛的模样。

    “张先生是非常出色的猎人，曾经独自一人，单凭自己一人，解决了一个龙人。”华纱靠近米大少爷，在她耳边呵气，细声说到。

    四周嘈杂，但有人在刻意关注米大少爷，竖起耳朵想偷听他们交谈的内容。

    米大少爷半信半疑。

    和龙字沾边的妖怪，魔人，都不简单。

    这是共识，哪怕非魔法界人都知道的事情。

    “至于什么级别的龙人，不方便透露，怕吓到你哦。”华纱呵呵道。

    罗拜的龙尸，张禾和雄蛟龙王一起送给了她。

    她豪赌，赌对了。

    本来雌蛟龙王也是属于她的，但张禾拿罗拜代替。


------------

第50章  深爱，下雪

    下午米大少爷选择和张禾在湖边小道散步。

    湖很辽阔，这个位置看过去，站台小的像个乐高玩具的零件，隐约间能够看见魔法的华光闪烁。

    “明天学校会安排我们去森林深处收集魔菇，水晶，清剿地精，食人魔。”米大少爷数手指。

    “我和师兄师姐们一起。”米大少爷朝张禾竖起手指。

    张禾没说话，环住米大少爷的腰，让她贴在自己身上。

    米大少爷眯起眼，蹭了蹭张禾，跟只小猫一样。

    她很庆幸自己有这样撩人性感的细腰翘丨臀，不然如何能让他如此痴迷。

    让他总是满脑子都是和她在床上“深入斗法”，欺负她小屁股的画面。

    “染春你真美。”

    午后阳光正好，天上白云几朵，湖面波光粼粼，如梦如幻。

    欢呼声响起，不知是哪方获胜。

    森林如绿色汪洋，广袤无垠，山脉连绵起伏，越深的地方雾气越是厚重。

    湖风清新，吹皱湖面，米大少爷和张禾同时停下了脚步，面对面。张禾捧着米大少爷的臀，米大少爷环着张禾的腰。

    两人深情的注视对方，同时想开口说些什么，却欲言又止。

    张禾揉了揉，米大少爷直视张禾，抿唇，用柔柔弱弱的语气道，“张哥哥，就那么喜欢吗。”

    湖风撩动米大少爷额前的黑色短发。

    四周无人，静谧安详，森林传出树叶沙沙声，他们一点点靠近。在距离不到一厘米时，毫不犹豫，果断坚决的吻在了一起。

    并非浅尝即止，点到为止，他们紧紧拥抱住对方，不愿意就此分开。

    米大少爷十指扣进张禾的后背肌肉，张禾一手环着她的腰，一手贪婪的握住一边，宛如揉搓面团一般用力，像是要把思念和积攒的爱意发泄。

    两个人都闭着眼，痴迷舌吻，贪婪迷恋着对方的气息，无法自拔。

    张禾是接吻老手，只在网上学习过接吻方面知识的米大少爷完全不是对手。

    但米大少爷很懂得利用自己的优势，她抬起一条修长美腿，切入男人腿间，反反复复撩得张禾发出低吼后迅速放下，不敢再刺激他。

    良久，二人才分开，米大少爷没回过神，依旧张着小口，眼眸痴迷，她彻底输给了张禾。

    “如果有危险，马上呼唤我。”张禾给米大少爷戴上一个手串。手串由十九粒珍珠米大小的白玉珠子串连而成。

    不知道手链珍贵与否，但米大少爷很开心。和张禾接吻完后，她感觉自己身体已经属于张禾了。

    米大少爷很开心，在这蓝天白云下哼起了歌谣，她在前，张禾在后，她拉着张禾的手，好像回到了童年。

    “任务完成后有空吗？”张禾抱住米大少爷。

    米大少爷疑惑回头。

    “真的想要你。”张禾在米大少爷耳边轻轻道，坦荡大方，让米大少爷一下羞红了脸，浑身发烫，软的没力气挣脱张禾的拥抱，只想那么依偎在他怀里。

    “不可以的。”米大少爷拒绝，她怕张禾失望，所以主动亲了张禾一口作为补偿。

    米大少爷泪汪汪的看着张禾，“不要，好不好。”

    张禾又在米大少爷耳边轻声说了几句，米大少爷霞飞双颊，张禾乘势追击，让米大少爷转身，与米大少爷热吻，撩拨她的心弦。

    米大少爷抱着张禾，很害羞的点了点头。她答应张禾之后根本不敢抬头看他。

    “谁，出来。”张禾忽然抱紧米大少爷，抽出后腰包的魔法杖，朝森林丢出一个光芒强烈的银色光团。

    米大少爷反应极快，听到张禾的话后迅速转身，挥动魔杖迅速施法，形成了两道流光屏障。这种应变已经刻在了她的骨子里。

    森林古木参天，千万绿色随风而动，沙沙作响。

    一个白人男子从森林里爬出，他半张脸被不知名生物啃食，露出森森白骨，失去了一只耳朵。

    他趴在地上，朝张禾抬手，口中发出沙哑的求救声，“救救我，救救我——”他虚弱极了，如果不是张禾听力非凡都听不清他说什么。

    “嗖——”张禾朝阴暗的森林再丢出一个光团，并且用魔法笼罩住了男子，让他不能动弹。

    “别乱动，我不能判定你是否是人类。”张禾魔杖亮起了猩红的光芒，只要男人敢乱动，他会把他打得四分五裂。

    米大少爷斜视张禾。张禾的决定让她有些意外，并非是因为张禾话语神情的“冷漠”，而是因为张禾的选择很冷静，透露着一股老道经验。

    很多人看见同族伤残，第一想法就是救治，救人心切，会导致疏忽观察四周围环境。环境安全后，很多人会放松警惕，不知道最大的危险就在伤残者身上。

    不到两分钟，学校导师来到，速度极快，他们带走男人，认出了男人的他们神情非常严肃。

    ……

    第二天早上八点，学生队伍便出发，深入巨树森林。

    学生队伍，九成学生都是使用飞天斗篷和魔法扫帚，剩下一成人里，一半驭风，一半则有华贵奢侈的翼法器。

    米大少爷出发后，张禾和华纱便乘坐同一把魔法扫帚前进。

    华纱的魔法扫帚很老旧，张禾一屁股坐上去，就知道五十年往上，跟其他学生的扫帚比起来，就好像老头和年轻人，人家都进森林里，华纱的扫帚还慢悠悠的在湖面上飘荡。

    “能用就行，省下来的钱给需要的人，不好吗？”

    “你加点速可以吗？”张禾感觉华纱的扫帚和自己的面包车有的一拼。

    “凉风习习，又吹来了，不舒服吗？”华纱高举双手高呼一声，放开了魔法扫帚，风把她的金发扬起，扫在张禾脸上。

    “你还是把魔毯拿出来吧。”

    “不方便，我感觉等一下我们一定会被食人魔和哥布林小鬼拿棒槌追的，他们说不定还拿弓箭射我们，扫帚比魔毯灵活多了。”

    十分钟后，张禾深入到了密林中层区域。

    阳光从间隙落下，一道道，尘埃在光束中飞舞。

    地面潮湿阴冷，极其湿滑，凹凸不平，树根盘综错节，张禾看见的最粗壮的树木可能需要二三十个成年人才能抱住。

    “砰，砰，砰，砰——”

    地面，威廉被哥布林围攻，他丝毫不慌，恐怖的肌肉硬抗棒槌，他一拳把一个哥布林的颅骨打得粉碎塌陷！一脚能把哥布林踢断成两截！肌肉力量堪比一头巨象！

    在他狂乱的拳脚功夫下，三十多只哥布林全军覆没，血液喷溅在树林地面，每一只哥布林死状都极其可怖，让本就阴险潮湿的森林愈发渗人。

    一脚踏碎石棒，威廉屈膝一跳二十米，以高木为跳板，迅速消失在原地。

    不过十分钟，就有蛇虫走兽顺着血腥味的指引，迅速吃光了所有哥布林，场面让人作呕。

    ……

    黄山众人推进速度非常快。

    四人负责左右两侧安全，两个负责侦查前方情况，两人负责尾翼，保护三个核心输出。

    “米师妹，还有一公里就到了，别再看了。”队伍中心的棕发女子柔声道。

    “好。”米大少爷爽快收起羊皮卷轴。通过这张羊皮卷轴她能够准确获得张禾的位置，刚才她一直在关注张禾去哪儿了。

    这时，前方斥候通过魔器传回消息。

    队伍迅速跟进，并且做出战斗准备。

    在森林里，敌人不只是魔物，还有竞争关系的同学，失手打死人是很正常的事情，一点都不罕见。

    以前每年都有十几个学生死在魔法森林，然后被同校人丢给妖魔吞食，毁尸灭迹。

    现在好多了，因为每个学生都被强制戴上了能够记录影像的魔法手环。

    学生会是伦敦魔法大学第一强的组织，虽然由学生组成，但都是精英中的精英，对敌经验丰富，一点不逊色于一些老猎人。

    这片密林深处灵气充裕，有不可思议的玄妙，地面和石头会像长蘑菇一样，长出菱形的魔法水晶柱。

    魔法水晶用途非常广泛，并且价值昂贵，没有学生愿意错过。

    “嘿，不许再前进，你们这些讨人厌的黄皮肤。”一个学生会成员坐在魔法扫帚上大声呵斥道。

    五个学生会成员出现，他们跳到树上，拦住了黄山众人的前路。

    “等我回去，就把那骗我的家伙牙给拔了。”负责侦查的青年咬牙切齿，“居然敢骗我说只把水晶地图买给了我。”

    “阿弟你没花多少钱吧？”米大少爷身边的棕发少女黄雨烟道。

    “三十万。”黄宇朗撇嘴。钱不多，重点是他被人欺骗。

    “放弃，杀地精和食人魔同样有积分，没必要和他们起冲突。”黄山二师兄黄琳琅平淡道。

    说完，便毫不犹豫转身，率领米大少爷等人离开。

    学生会权利极大，并且百分之九十九的成员都是欧洲贵族出身。

    这里是伦敦不是神蟾州，他们出身同样不凡，但强龙不压地头蛇。

    为三四百来万的魔法水晶与学生会的人起冲突十分不理智。

    伦敦魔法大学有很多古之法器，这些法器不能买，只能够通过积分兑换。

    所以学生会成员才会在乎价值百万的魔法水晶。

    学生会入门门槛极高，百万只是入会费而已，入会后每个月都要交赞助费和会员费，不交就强制退会，不得再申请。

    米大少爷不是学生会成员，她可以是，但她不喜欢和学生会里虚伪的男女相处。

    米大少爷心思玲珑，怎么可能看不出这些人之所以热情都是因为她的相貌，家世。

    米大少爷清楚，学校里百分之九十九的西方学生心里一点也不尊重神蟾州留学生。

    最让米大少爷恶心的是黄皮白心的“香蕉人”。

    不但所有留学生看不起那些膝盖生根的奴才，他们全心全意想要跪舔讨好的西方学生，也只是把他们当成小丑，工具人和舔狗。

    米大少爷一开始因为母亲徐棠梨的原因加入过学生会，但是在认清里面人的真实面目后，果断申请退会。

    米大少爷没告知母亲徐棠梨她已经退出学生会。每个月徐棠梨给的百万会费，她都会转到宁城一家私人福利院的账户里。

    她知道那是张家今年建立起的福利院。

    张禾没和她说过。

    不查不知道，她通过身份权限在官网查询，发现张家名下的福利院有十七所，学校二十所，今年支出超过一个亿。

    收养的孩童无论身患多严重的疾病，福利院都会选择医治。

    明知道治好病之后，孩子的家长一定会来带走孩子，福利院仍然会自费，送医救治。

    米大少爷知道这些事情后，没和张禾提起一个字。

    她知道张禾脸皮薄，说他是个好人的话他一定会不好意思，也不想别人说他是一个大善人。

    ——

    可以做一个好人，但是一开始便不能想着会什么有回报，更不能被人知道你是一个善人——小天南，致吾爱。

    今夜下雪了呢，雪落无声。

    禾儿，你真的很乖，晚上从来不哭闹，母亲再看你一会儿，一会儿就睡。


------------

第51章  精灵城

    华纱带张禾在一棵大树上坐下。

    树高八层楼，生长在湖边的一块巨石上，裸露出来的根茎盘综错节，比成年人大腿还要粗壮，将树木和顽石锁定在一起。

    “张先生，你如果不是出身贫寒之家，那么你还会是现在的张禾吗？”华纱拿出一份三明治。

    阳光很好，洒落在没有树荫遮蔽的河面，河水潺潺流淌，四周围一片静谧。

    河水清澈，可以看见鱼虾。

    “不知道，没必要想这个问题。”张禾拿出米大少爷给他的一升鲜榨苹果汁。

    有一个温柔体贴女朋友的感觉真的很棒，尤其是她还有完美销魂的翘臀和美腿。让人对未来产生无限的期待和想象。

    “吃完我的精美三明治，我们就去下游的精灵部落，为他们治病疗伤，换取月光石，月光石是好东西，是制作隐形衣的关键材料。”华纱踢腿，“我怎么感觉这一次历练不会太平，要出大事。”

    “精灵部落，那就是说有精灵公主咯？精灵公主有你漂亮吗？”张禾好奇道。

    自认为是世界第一美女的华纱耸肩，“你亲自去看一眼不就有答案了吗？不过我们应该见不到公主，部落宫殿有超王阶法师，我们只要一靠近就会被抓住。”

    “你见过精灵公主吧。”

    “见过这片森林的，也见过其他森林的，所有纯血精灵公主我都见过，她们的父亲精灵王是我的盟友，左膀右臂。”华纱道。她能够成为圣女，离不开精灵王的支持。

    精灵王是欧洲最强大的半人类法师之一。

    “没我好看。”罗纱自恋的撩了撩耳边的金发。

    “你确实很美，我都想追求你了，可是想了想，还是算了，我现在都四个老婆了。”张禾郑重道。

    “但我给你特权，如果你以后爱上我，深爱，只要你向我告白，我都会选择接受。”

    罗纱一脸鄙夷，嫌弃，不屑，拍开张禾的手，“张先生，你太自恋了，我在童年时期便对着童话书发誓，我华纱只会嫁给一个专情，独爱我的男人。”

    华纱摇头晃脑，踢腿，哼起了古老经典的欧洲民间童谣。

    ……

    精灵部落建立在一座高山上，环绕整座城市的城墙平均高度接近十层楼，城市看起来和中世纪的欧洲城市没什么两样。

    很难想象，在这样一座古老的魔法森林之中，居然会有居住着十几万精灵的中世纪风格城市。

    城市交通井然有序，有人马，哥布林，以及各种各样经常会出现在魔幻小说之中的妖怪。

    “这座城市是我帮他们建立起来的，也是因为如此，一直保持中立的精灵王才愿意在最后时刻投票给我。”

    华纱站在白鸽飞舞的喷水池广场，高举双臂，无比得意，对张禾炫耀道。她的脸上充满了喜悦，像跟朋友炫耀玩具的孩子。

    “我真希望你每天都能够像现在这样子，大大方方的笑，开怀无忧的笑。”张禾感慨道。

    “长路漫漫。”华纱同样感慨。

    接下来，华纱带张禾游玩精灵城。

    “这个精灵部落原本只有一千多人，现在之所以有十四万四千人，是因为精灵公主决定不再封锁部落，让精灵与人类自由恋爱。”华纱道，“精灵公主很漂亮，但是已经九十九岁了，她是最有抱负的纯血精灵公主。”

    ……

    街道酒香四溢，热闹繁华。

    下午三点，张禾和华纱在白鸽广场摆摊。

    广场游医很多，病人也很多。

    张禾和华纱看起来不像是经验丰富的医生，但一个小时也有三个病人问诊。

    都是很普通的小病。

    精灵城原本是不缺医师的，但是半个月前，近一半医生在夜晚被暗杀。

    现在所有医生都聚集在安全的王宫，看病排队都要排上半天。

    耐人寻味的是，患上感染病的百分之九十都是混血精灵。

    被暗杀的医生，百分之百是混血精灵。

    除了华纱以外，宽阔的广场上还有不下二十位伦敦魔法大学的学生，在为市民提供医疗救治服务。

    有从医师格证的猎人，也有不下十位。

    简单的病都能看，并且治疗效果立竿见影。

    大病市民也不会找广场上的“游医”问诊，而是去王宫。毕竟治不好，法师携款直接跑路了他们一点办法也没有。

    除非没钱，又想看病，才会想来广场找游医。

    “你好，尊敬的法师大人，可以为我的母亲治病吗？我没有钱，但我可以为你们提供服务。”

    正在研磨药粉的张禾和华纱同时抬头，对视一眼，同时呵呵一笑，看向身披斗篷，蒙面不露真容的精灵少年。

    听声音，确确实实会让人认为他是一个精灵美少女。

    “可以欠，以后我来收回便是。”张禾没少做这种事情，他游历神蟾州，游历欧洲，非洲，救治过不少贫寒的人。可是从来没有抽时间去收过钱，不知道是没空还是不在乎。

    精灵少年嗯了一声，翠绿色，宛如水晶钻石的明亮眼睛水光流转。

    “请跟我来。”

    华纱收摊，跟上少年。

    “他说的服务是什么服务？”张禾好奇道。

    华纱用魔法传音。

    张禾哦了一声。他不是同性恋，对再可爱的男孩子都没兴趣。

    ……

    精灵少年带张禾和华纱进入到了静谧祥和，专供上层精灵居住生活的富人区。

    “他有钱，为什么不去王宫找医生？”

    “王宫医生现在禁止外出，而且所有纯血医生，都排斥为混血精灵治病，巴不得混血精灵死绝。”华纱感慨道。

    “最重要的一点，就是纯血医师们都很迷信。”

    “他们深信，如果为出卖肉体的精灵，以及他们的家属治病，那么会被森林女神怪罪，再也无法使用白魔法。”

    “你不派点人来？”张禾呵呵两声道

    “没有哪一个女师现在是空闲的，最近很多地方在打仗，真的顾不来那么多。”华纱淡道。

    一路上，很多人都在对精灵少年指指点点。

    精灵少年不为所动，毕竟他早就已经习惯了。

    “你口中的那个很有抱负的精灵公主不管一下？”

    “没空啊，这座城市看起来太平，其实危机四伏，半年前爆发过一次大规模的兽潮，南城统领和下属消极作战，害死了三千人。”华纱解释道。

    “四位大统领全部都是纯血精灵，全部都歧视反感混血精灵，巴不得混血精灵死光。”

    张禾抿唇，呼气。

    “很可悲，那些加入军团的混血精灵，对待同为混血精灵的同胞，比纯血精灵还要狠毒苛刻。”华纱呵呵一笑。
------------

第52章  少年茉尔

    精灵少年茉尔的别墅在最偏僻的位置，可是折算成英镑，购置这栋幽雅的别墅也需要三百多万。

    茉尔的母亲就坐在庭院晒太阳，得知张禾和华纱是医师后，神情略显激动和尴尬。

    激动是因为张禾和华纱是医师。

    尴尬是因为她知道儿子的工作职业难以启齿，但是她只能靠儿子去做那些事情活下去。

    别墅没有一个仆人，因为精灵们认为，服饰茉尔这些人，是极其堕落的行为，死后得不到森林女神的拥抱，会被恶魔带进燃烧黑炎的地狱。

    庭院阳光明媚，一对鸟儿成双落在枝头。

    “小精灵，出来吧。”华纱指尖出现一只绿色的小精灵。

    “真是漂亮的小精灵啊。”女人望着一点点靠近的绿色小精灵，十分和蔼慈祥道。

    “嘿，你在干什么，不知道这是我的病人吗？”此时，一个胖男人站在镂空的金属大门外，大声呵斥道，神情非常愤怒。

    “茉尔，快开门让大人进来！”虚弱的茉尔母亲连忙起身，看着外面肥胖的男人战战兢兢道。看得出她非常敬畏男人。

    “你叫什么名字！”尖耳朵的胖男人走到华纱身前，大声呵斥道，“我是精灵白魔法协会的副会长！我要求你报上你的名字！”

    “呵呵，我报上名字又如何，我是雪鹰分院的学生，你敢对我动手？”华纱起身，直视气势汹汹的胖男人，淡淡道。

    “身为白魔法协会的副会会长，身为一个血统高贵的纯血精灵，来一个身份敏感的少年家中，不单纯是为了治病那么简单吧？我如果说出去，是不是会给你造成什么困扰呢？”华纱呵呵道。

    “滚开，我的父亲不是你能够得罪得起的！就算是你们会长，见到我也得尊称罗纱小姐！”华纱流露出一丝霸气，瞬间就镇住了胖男人。

    胖男人支支吾吾，他本意是想先声夺人，仗着权势身份吓走华纱，哪想到华纱丝毫不慌，淡定自若。

    还精准直戳他的要害！如果他来茉尔家中的事情被传出去绝对会产生不小的麻烦。

    “罗纱，你这个麻瓜家庭出身的蠢妞，什么时候变成了魔法千金？”威廉慢步走出，走到副会长波波身后，阴阳怪气道。

    “波波先生，她的父亲只是一个鞋匠，母亲也是麻瓜。”

    波班上下打量华纱，发现华纱浑身上下没有一件高级的奢侈品后，马上就怒了，阴沉的看着张禾和“罗纱”。

    威廉双手插袋，似笑非笑的看着罗纱有雀斑的小脸。

    他想看罗纱露出窘迫，茫然无措的表情，然后狠狠踩上一脚！粉碎她的尊严！

    华纱昂首挺胸，神情平淡，看了一眼面无表情的茉尔。

    茉尔无视华纱和张禾，主动走到波班身前，给了波班一个热情的拥抱，精美的小脸笑容甜美。

    对茉尔而言，张禾罗纱只是两个好心肠的工具人而已，不值得为他们两个得罪金主爸爸。

    如果金主爸爸发怒，后果绝对不是他能够承受得起的。他才不想回到污水横流，臭气熏天的贫民区，过着像老鼠一样的生活。

    “真是不好意思啊，茉尔被这两个骗子欺骗了，所以才会带他们来给我看病。”女人恶狠狠的盯着华纱和张禾。

    “请你一定要原谅茉尔和我。”女人哀求道，“因为我最近病情严重，又联系不上您，所以茉尔才会出去为我寻找医生。”

    “没事。”波班看向罗纱，“喂，我允许你们两个离开了吗？”

    “波波先生，让他们走吧，请放心，我之后一定会帮你好好的教训他们，保证他们不会多嘴。”威廉淡道。

    “你们两个现在最好马上回学校，如果我发现你们还在城里，你们两个一定会后悔的，居然敢欺骗我伟大的波波先生。”

    波波先生立即大笑出声，拍了拍肚皮，对威廉十分满意。

    张禾呵呵一笑，华纱耸肩。

    被茉尔当成工具的二人走后，威廉便迫不及待，一秒也不愿意等，紧紧抱着茉尔进了别墅，本性暴露无遗，让人作呕。

    ……

    精灵城是森林之中最安全的补给休息点。

    下午三点四十五分。

    米大少爷进入城市之后，便拿出了羊皮地图，顺着地图的指引，在白鸽飞舞的广场见到了张禾。

    她不急着与张禾相拥，站在远处默默观望认真专注，一丝不苟的张禾工作。

    她知道小时候的张禾就是一个很努力，上进心很强的人。

    能够完全免疫游戏机，电脑，手机，动漫的诱惑，专心学习时跟个木头一样，上课的时候绝不与她说闲话，除非她耍脾气不然不会搭理她。

    嫁给他就算在未来得不到荣华富贵，但新衣服，孩子奶粉钱和学费，是肯定会有的。

    米大少爷不忍打扰张禾，就如同张禾在黄山上看见她与师兄师姐们在一起时，生怕叨扰到她一样。

    远远观望，似乎看到对方平安无事，便已经心安意足，可以默默融入人海，悄悄离去。

    黄昏时分，张禾和华纱才赚了一粒小小的月光石碎片。

    华纱看着掌心的一粒月光石，在夕阳里与张禾相视一笑。

    “我收下了，你女朋友在等你。”华纱把月光石装进自己的小钱袋里。

    张禾转身，米大少爷就站在他身后的喷水池旁边。

    白鸽飞舞，起起落落。

    米大少爷抿唇一笑，两人不约而同，同时走向对方。

    他们在夕阳里轻轻拥抱，接吻，这一次浅尝即止，因为长夜漫漫，他们不着急。

    “真好，小时候每天都想这样子抱你，但你不给，还会揍我。”张禾细嗅米大少爷的发香，怀念道，“我不知道你是什么时候喜欢上我的，上初中之后，你就变得很温柔，是那时候吗？”

    “染春一直都很温柔。”米大少爷撒娇道。她才不许张禾说她有哪一天是不温柔似水的。

    虽然她小时候经常欺负他，不欺负他就浑身难受，像是蚂蚁在爬一样。但是她喜欢他，也就不认为自己的欺负是欺负，而是打情骂俏。

    “有一家酒店不错，我在哪开了房。”

    米大少爷眨眼，愣了愣，回过神，上齿咬下唇，重拳出击，砸在张禾胸膛。换做以前，张禾敢说这话，拳头砸中的绝对是眼睛，让张禾拥有熊猫眼。

    这一瞬间，米大少爷似乎变回了小时候那个刁蛮任性，总是想欺负小伙伴的大少爷。

    不但欺负小伙伴，还要小伙伴必须惯着他，宠他，托着他白白的小翘臀背他到处跑，让他在广袤的苍穹下高声呼喊，无忧无虑，放飞心情。

    ——

    在悠悠白云下的城乡大道奔跑，在辽阔的田野间奔跑，不到黄昏不回家。
------------

第53章 世事无常

    极其宽阔的城市大道正中间有一条铁路，铁路纵横交错，连接所有城市主干道。

    夕阳下，崭新的火车朝王宫缓缓驶去。

    张禾和米大少爷手牵手，走在火车道的护栏边。

    火车道的钢铁护栏高三米，两边种满了花香浓郁的鲜花，赤橙黄绿青蓝紫不下三十多种。各色皆有，美轮美奂。

    街道是非常干净的，一尘不染，看不见一点点垃圾，无时无刻不有人打扫卫生。

    米大少爷戴上了面纱遮住半张脸，因为精灵城鱼龙混杂，并不是一个看上去那么和平干净的地方。

    这里活动的人类大多是杀气腾腾的猎人，除了人类外，就是狡猾阴险的妖精商人。

    每年都有涉世未深的女学生被拐卖，卖给妖精商或者森林里的通缉犯折磨享乐，再也见不到父母。

    出门在外，哪怕是一个看起来天真无暇，不到七八岁的卖花小少女，米大少爷都不会相信。

    除非濒临死亡，不然她再渴再饿都不会接受别人的水和食物。

    “先生，买一株玫瑰花送给你的女朋友吧，她是如此的美丽动人，只需要一美金。”一个精灵少年捧着一个篮子走到张禾身前。篮子里是鲜艳欲滴的红玫瑰。

    张禾微笑，挑选一株。

    “张哥哥，找个地方吃饭吧，我们就不去酒店了，两个小时后我要和师兄师姐们进森林猎妖。”米大少爷接过鲜艳的玫瑰，很是喜爱，决定好好保存在戒指里。

    “不洗个澡吗？”

    “不用。”米大少爷半眯着眼，眸子清澈动人的水波流转，轻轻张开小口道破某人真实目的，“我知道张哥哥想干什么，坏极了。”

    张禾哪里受得了米大少爷这副狡黠，古灵精怪的娇俏模样。

    重重抱住她，双臂紧紧环住她的腰肢，双手覆盖她的腹部肚脐位置，下巴压在她的肩头，深吸一口发香，“那你说说，我想干什么，答不出来我就狠狠惩罚我的宝贝翘臀，弄疼它。”

    米大少爷霞飞双颊，挣脱不开后才幽怨撒娇，“对也要罚，错也要罚，你干脆直接打就好了，从小到大都是这样。”

    “哈，我小时候什么时候欺负过我的宝贝小翘臀了？嗯？”张禾让米大少爷转身，正对自己，刮了刮她高挺雪白的小鼻子。

    米大少爷吸了吸鼻子，“我说有就有，你从小到大都喜欢打我屁股，没一天不打。”

    “小时候我不小心碰一下小屁股蛋，你都会瞪我一天，骑我肩膀揪我耳朵和头发，我哪敢碰啊。”张禾捧起米大少爷的翘臀，两首成爪固定住。

    “说你有就有，天天想着怎么占我便宜，摸我小屁股，还骗我抱你。”米大少爷哼哼两声，傲娇道。

    “回酒店，我不碰你，我做饭给你吃。”张禾亲了亲米大少爷，施展空间魔法，眨眼间，便将自己和米大少爷传送回了酒店。

    米大少爷睁开眼，望着张禾，还没说一个字便被张禾推倒在床上。

    张禾压住米大少爷，米大少爷娇笑不止，在张禾怀里扭来扭去，就是不给他亲。

    终于，张禾抓住了米大少爷的两只手，牢牢固定在她头顶上方两侧，让她没办法像小蛇精一样扭来扭去。

    “传送魔法染春也会，没什么了不起的。”米大少爷伸直雪白优美的脖颈，抬头挺胸，骄傲道。她一点也不想输给张禾。

    “现在重点是，你被我抓住了。”张禾手指挠了挠米大少爷敏感的手心，让米大少爷整个人都忍不住扭了起来，撒娇求饶。

    “张哥哥，别挠了，痒，痒，痒。”米大少爷两腿夹住张禾的腰，用力夹紧，能够轻轻松松完成反折动作的水蛇腰扭啊扭，极其撩人惹火。但不管她怎么夹紧张禾摇晃，怎么扭动柔韧灵活的腰肢，都无法把张禾甩开。

    “不碰你，但是要让我看看我不乖的宝贝小翘臀，赏两巴掌好好惩罚一下。”

    米大少爷傲娇的抬起下巴，眸子水光闪烁，用一种撒娇的语气拒绝，“不要，绝对不要，染春才不依你，要也可以，让我也打张哥哥屁股两巴掌。”

    说完，米大少爷就忍不住笑了起来，轻轻慢慢的扭腰抬臀，磨啊磨，眼眸眯起，极其狡黠多情，“除非张哥哥现在告诉染春，小时候的呆包子哥哥是超级变态臀控，小学的时候每天都想脱染春裤子，狠狠打染春的小屁股。”

    张禾眯眼，米大少爷努嘴，得意洋洋的哼哼两声。

    “只要承认，染春就乖乖翘起小屁股挨打，这没啥不好意思的，你从小就教育染春，有话直说。”米大少爷环住张禾脖子，委屈道。

    “只要承认想打多少下都行，承认小包子哥哥是变态，小学的时候上课很想打染春屁股，一点也不老实。”

    小学米大少爷和张禾是同桌，但张禾上课非常认真，米大少爷拿钢笔戳他腰，张禾都不会有反应，会继续一本正经的看黑板听老师讲课。

    如果米大少爷耍小脾气，张禾不但不会哄，还会叫她一定要认真听课。那时候可真是把米大少爷气得不行。

    让米大少爷感觉自己被冷落，不再是他心中最重要的好朋友了。

    被张禾宠坏了，习惯欺负张禾的米大少爷怎么可能忍受张禾因为学习冷落自己，直到快十八岁了都依旧耿耿于怀。

    所以现在米大少爷就很想听张禾亲口说，说他在一本正经的看着黑板听老师讲课的时候，其实有在想打她小屁股的画面。

    “我那时候是真的在听老师讲课，没想过打你小屁股，一次都没有。”

    米大少爷嘟嘴。

    张禾怀念道，“那时候我努力读书，就是为了想以后能赚钱，考上魔法大学当法师。”

    “不好好读书，成绩不好，你妈怎么可能让我和你玩。”

    “不成为法师，以后就没办法娶你啊，那个夏天下午你看着窗外树上的飞鸟故意不理我，我看着你，在想以后一定要娶大米做媳妇儿，生一个漂漂亮亮的小米。”

    米大少爷脸色红润，恢复了温顺乖巧的情妹妹模式，泪眼汪汪的看着张禾，主动起身，背对张禾跪下，并拢极品美腿，双手撑在床上高高翘起小屁股，摆出要挨打的姿势，别提有多诱人了。

    “睡个觉吧，我熬好粥再叫你起床，喂你喝。”张禾摸了摸米大少爷脑袋。

    米大少爷乖巧点头，一分钟不用就睡了过去，因为对张禾极度信任所以身体是完全放松的，呼吸平和均匀，小脸蛋上满是满足和欢喜。

    ……

    黄山众人集合的地方在靠近城墙的一家酒吧。

    酒吧并不热闹，灯光为单调的淡黄色，装修风格简单朴素。精灵和猎人们默默饮酒，低声交谈，不破坏这安静，令人心安休闲的清静氛围。

    蒙面的米大少爷出现时，黄山众人神色古怪的看着她，忍不住上上下下，反反复复打量。

    “怎么了？”米大少爷在师姐庞静娴身边坐下。

    “你刚才和你男朋友在酒店？”米大少爷师姐，吊角眼的樊芝语气夹杂着一丝讥讽。

    “怎么了？”小小的问号，藏着大大的疑惑。

    “王费看见的。”樊芝不再看米大少爷，手指坐在对面的强壮男人。

    “是我看见的，我没看错吧，油画酒店。”王费嘻嘻道。他是队伍里的盾牌，肌肉堪比和熊一样强壮的威廉，负责为米大少爷抗伤害，提供施法环境。

    米大少爷露出尴尬不失礼貌的浅笑。虽然张哥哥没有深入她，但是他们一起洗了澡，有浸在浴缸里缠绵贴贴泡泡浴，互相为对方搓洗身体。

    “男女朋友情侣开个房很正常，别盯着染春看了，以她的家教和性子，估计也没做什么，给我调整好心态，不然我可不敢跟你们出去猎妖。”庞静娴晃了晃酒杯。

    她是和廖罂媲美的翘臀大波浪美人，红发如火，有米大少爷没有的d+，性感妖娆。

    米大少爷靠了靠自己师姐的肩膀，小小声道，“还是静娴姐你懂我。”

    “明天带他来见一见我们，让我仔细看看，到底哪里好，能把你迷得夜里做梦都喊他。”庞静娴斜视米大少爷，语气不容置疑。

    米大少爷不依，抱着师姐胳膊摇啊摇。自始至终，米大少爷都不敢看自己二师兄。

    这太尴尬了。

    如果没有张禾的话，她估计已经是二师兄的未婚妻了。
------------

第54章  不被认可的感情

    一夜之间，不知为何，魔法森林里出现了一种特别的紫色魔法水晶。

    这些紫色的魔法水晶不论是纯净度，形状，色泽，蕴含的魔力，都远远超出以往的所有魔法水晶。

    哪怕乌云蔽月，森林一片黑暗，紫色的魔法水晶仍然会闪闪发光，闪烁妖艳的紫光。

    米大少爷等人很惊喜意外，也不去找哥布林和夜魔的麻烦了，开始在森林里疯狂收集紫色水晶。

    这魔法水晶可比哥布林和夜魔值钱多了，森林里如此之多的猎人，手快有，手慢无。

    ……

    黎明破晓，黄山众人才回到城里。

    城门后，站满了想要收购紫水晶的商人，他们摩肩接踵，看见风尘仆仆的黄山众人连忙跑到他们身前，表示愿意大价钱收购紫水晶，竞价十分激烈，为了黄山众人的水晶差点就打了起来。

    猎人大街此时繁忙无比，一批又一批猎人进城，与贪婪的商人交易。

    一支又一支猎人队伍从城门离开，迅速进入森林寻找水晶。

    猎人大街两边一半都是医疗馆，此时医疗馆里躺满了残疾的猎人，他们痛苦惨叫，使得满大街都是凄厉的哀嚎声。

    猎人这份职业就是如此。断手断脚是都是轻的，严重一点当场就被妖魔咬断成两截吞吃了。

    猎人大街的尽头，是高高耸立的猎人公会魔法塔，公会有一个一千平方的冰库，专门用来存放猎人的尸体。

    在野外被收回来的尸体，没有一具是完全齐整的。

    米大少爷在公会大门与师兄师姐们分开，风尘仆仆，身心疲倦的回到了酒店。

    ……

    穿过大门，米大少爷闻到了清淡的米粥香味。

    明媚的阳光洒在纯白的玫瑰花瓣，越过阳台门槛，洒在精美华贵，花纹令人眼花缭乱的波斯地毯上。

    米大少爷看见床，就忍不住将衣服收回戒指，光着翘翘的小屁股钻进了白色的天鹅绒棉被里。

    张禾端着一碗粥从厨房出来，掀开被子。

    米大少爷很乖，主动趴到了他的腿上，光滑的肩膀和后背暴露在空气中。神情慵懒，像一只冬日的花猫要撒娇。

    张禾手从肩膀滑落后背，抚摸她柔顺如瀑的黑发。

    张禾把碗递到米大少爷嘴边，米大少爷张开小口，伸出滑溜溜灵活的粉嫩小舌头，一点一点喝粥，像被驯服的小母丨狗一样舔舐。

    张禾抬起手，用手指捏住了米大少爷的下巴。

    米大少爷很美，是艺术品，很适合把玩。

    张禾拇指按住米大少爷的下红唇，食指依旧贴着米大少爷下巴。

    分开红唇，看见的是洁白齐整的牙齿。

    米大少爷很懂事，很乖巧，微微张开小口，抬头朝张禾露出湿润润，灵活可爱的小舌头和口里的白粥。

    张禾摸摸头。

    “辛苦了。”张禾知道，只要摸一摸米大少爷的小脑袋，傲娇的大少爷马上就会变得温顺，变成一个要摸摸的乖宝宝。

    “好累。”米大少爷喝完半碗粥后就想睡了，缩进了被子里，暂时不想和张禾亲热缠绵。

    现在才六点半，正值清晨，阳光灿烂，整座精灵城刚刚苏醒。

    张禾拉上被子，遮住米大少爷白里透红的肩头，钻进被窝，侧躺，一手搭在她后背上，轻轻抚摸。

    ……

    卧室很安静，米大少爷睡的很香，缩在张禾怀里，时不时蹭一蹭，扭一扭白白香香的小翘臀。

    张禾看书，一直看到下午三点半，米大少爷醒来才移开视线。

    米大少爷睁开眼，乌黑明亮的大眼睛看着张禾，眨了眨，神情十分狡黠，似乎又在想什么坏点子。

    “张哥哥，我睡着的时候你没对我做什么吧，比如说偷偷亲我。”

    张禾合上书，放到床头柜上，压住米大少爷，一吻，“我光明正大的亲，这样才有征服感，谁让你以前那么坏，现在轮到我欺负你了。”

    “染春以前不乖？”米大少爷委屈道，泪光闪闪，好像马上就要哭出来。一边说，一边一点点并拢双腿，膝盖压在胸前，隔开自己和张禾，一点也不在乎小翘臀和张禾腰无遮拦贴在一起这件事情。

    “以前是谁从家里拿大力符贴身上，把我当球丢来丢去的？又是谁在秋天把我挂在大号风筝上放天上去，然后在田里笑个不停？”张禾抓住米大少爷的手，按在枕头两边。

    “最过分的是什么呢？那件事我还记得哦，一辈子也忘不了，你这个坏蛋当初对我干过什么。”张禾说完，狠狠吻住米大少爷，不给米大少爷呼吸，还强行撬开她的小嘴巴，反反复复收刮一分钟才舍得离开。

    米大少爷泪眼汪汪，踢动双腿，不依道，“你还说以后都不会提那件事，你又说，小时候我还不懂事，那次是我错了，行不行？你满意了吧？”

    “不是你错，还是我的错？”

    张禾忘不掉那个夏天暑假，他上午被米大少爷折腾得精疲力尽，躺在竹床上午睡，对米大少爷丝毫不设防。

    结果，就因为信任，他被好奇宝宝米大少爷脱下裤子，用拳头砸了一拳小老弟。

    那天下午的痛，他终生不忘，那股钻心之痛，不是年纪小小的他可以承受的。

    最可恶的是，揍完一拳后，好奇宝宝在床上打滚笑个不停，嘻嘻哈哈，嬉皮笑脸，完全不知错，也不道歉，根本不知道事情的严重性。

    他要是凶一点点，一点点她就会泪眼汪汪，嘟起小嘴委屈的看着他，奶声奶气的说他欺负她，是不是不疼爱她了。

    她做错事，他不但不能生气，还得说好，表示自己一点也不生气。

    让恶作剧成功，嘻嘻哈哈的大少爷更加开心一点。

    ……

    精灵城是很适合旅行的城市。

    当然，这只是对法师而言。

    米大少爷很忙，和张禾亲热到四点半，就迅速换上正装离开酒店，与师兄师姐们汇合，商量今晚的行动。

    其实三点五十九分的时候米大少爷就收到了师姐庞静娴的消息，但是实在舍不得张禾的温柔怀抱。

    离开张禾的这些年里，她积攒了很多的思念，并没有因为二师兄，师兄师姐们对她的好而淡忘张禾。

    她感到疲倦的时候，总是会想起记忆里印象最清晰的少年。

    浮现他站在金黄色的麦浪里，站在清澈见底的河边摸虾，被她捆绑在风筝上放飞的画面。

    每次心累，但只要想起自己童年时期欺负青梅竹马的事情，想起少年委屈自己，答应给她欺负的无奈表情。

    她都会忍不住勾起嘴角，会心一笑。

    他很想要一个好朋友，让自己的童年不孤独，让自己的童年有值得回忆的美好时光，能够在回忆起时，像他母亲说的那样冲淡愤怒，憎恨。

    所以她只要一脸不高兴，拿“绝交”，不再做好朋友威胁他，他百分之九十九会听话，乖乖给她欺负。

    “染春，什么事笑那么开心？”庞静娴拉米大少爷坐下，米大少爷摇了摇头。

    “没什么事情，就是想到了网上看的一个段子，不值一提。”

    “是想到张禾了吧，你的乖乖宝贝男朋友。”庞静娴刮了刮米大少爷鼻子。

    “我又不是没谈过恋爱。”

    米大少爷头靠在师姐肩头，仰头望天。

    天空湛蓝，白云几朵。

    “那种男人，给我都不要。”樊芝喝一口咖啡。

    “最差也要比我强，不需要我的保护，能够保护自己的女人不被侵犯伤害，能够在女人遇到危险时挺身而出，不是一个男人的最低标准？”

    “连自己女人都无法保护的男人除了缩在被子里哭，哀怨世道不公，还能干什么？没出息。”

    樊芝的性格就是如此直爽，米大少爷已经习惯了，习惯了她的咄咄逼人，习惯了她阴阳怪气的说话方式。好像一天不嘲讽一下别人心里就会不舒服，有口气出不来。

    “确实如此，染春，你不是初出茅庐，不知世界有多残酷的小女生，为什么，师姐我真的不懂。”庞静娴看着米大少爷严肃道。

    “都安静，听我说话，我打个比方，没有诅咒精灵城的意思，假如，精灵城遭遇兽潮，师妹你又受伤了用不了魔法，他那么弱，是不是不能保护你安全回到伦敦。”一个师兄大大咧咧道。

    “跟这样的男人真的没用，没意思，当然你放心，我们绝对不会丢下你不管，他的话，看情况吧，不过我那么菜，是保护不了他的。”

    “我也不会救，除非他跪下来求我。”一个师兄立即阴阳怪气道。

    “哈哈哈，染春在这呢，给点面子。”黄宇朗嘻嘻道，“毕竟还只是一个高中生，能有胆子进森林都不错了，不知道他能不能抗住我的杀气，我怕是露一点点他都扛不住。”

    米大少爷喝茶，置若罔闻。
------------

第55章  大米和包子

    “染春，你要小心，他可能在欺骗你，就是冲着你家的钱来的，还有你。”庞静娴的话，让别墅庭院安静了下来。

    “装成不在乎钱，不是因为你父母有钱的样子才和你在一起，也是个聪明人，毕竟娶了你之后，还怕没钱么，就算他不要你也会主动倒贴。”樊芝幽幽道。很高兴自己看破了真相。

    “不如让静娴姐去试探下，静娴姐出马，马上就能看到他丑陋的真面目。”黄宇朗提议道。

    “静娴姐外号拆散专家。”

    庞静娴脱下长筒靴，抬起一条长腿，重重一脚踢在说话的师兄脸上。

    那师兄不但不生气，还要庞静娴多踢一脚。

    师兄师姐们叽叽喳喳，米大少爷默默品茶，仿佛置身事外。

    “染春，这可不单是为了你好，还为了你爸妈，你想想，如果他嫁给你之后，用你要挟，你家人得多伤心你嫁给他那种人。”

    “他如果真的是那种虚伪的男人，隐藏的如此之深，让你一点也没有发现，心机深沉，是不是很恐怖？”一个戴眼镜的师姐分析道。说完有些小得意。

    米大少爷不说话，静静低眉，看着清澈淡绿的甘苦茶汤。

    “我去帮你试试，一个小时就有答案，如果真是那种男人，我就把他阉了。”

    说完，庞静娴起身，甩了甩长发扎在脑后，迈着性感的步伐，牛仔裤包裹着的挺翘蜜臀随着轻快的脚步一扭一扭，离开刚买的别墅。

    她的性格和廖罂一样，有钱不花出去，浑身难受，睡不安稳。别墅看上就买了。

    ……

    ……

    广场白鸽飞舞。

    今天的病人很多，而且都病状极其相似。

    轻微咳嗽，头晕脑胀，感觉浑身没劲，使不上力气。

    广场上的百分之七十的医生都是经验人士，经过协商，查验，一致认为是传染性极强的超级传染病。

    这个他们可治不了，上报猎人公会后，就再也不敢出现在白鸽广场了，悄悄收刮物资，准备发一波大财。

    法师的身体素质强，但不代表可以免疫传染病。

    白魔法可以重造血肉骨骼，但不代表它可以治愈传染病。

    白魔法治愈传染病，需要配合药物治疗，并非单纯施展魔法就能够让人痊愈。

    白魔法不能杀死人体内的病毒。

    有能够杀死人体病毒，精准祛除病根的白魔法。

    但那些白魔法师都在银圣山上供着呢，不会轻易离开圣山，除非是王宫里的精灵公主，不然就别想太多了。

    张禾和华纱也没闲着，满城收物资。

    白鸽广场上的混血精灵越来越多。

    他们都在等待医师们商量出结果，然后给他们治病。

    他们不知道，医师早就跑了。

    也不知道自己染上的是非常严重，从未见过的传染病。

    黄昏时分，军队封锁整个广场。

    染上病毒的混血精灵们才终于察觉到事情的严重性。

    五千士兵身披重甲，手持重盾，脸上戴着森冷的面具，形成了一道“围墙”，将广场包围。

    “让我孩子出去，求求你。”一个女人举起三四岁的孩子，满眼都是希冀，泪光闪闪，她希望卫兵能行行好。

    卫兵面无表情，举起盾牌，重重一下子把她打了回去，被她举起的孩子也摔倒在地上，翻滚几圈，爬都爬不起来。

    这种行为，宛如火星落进炸药桶。

    目睹卫兵攻击妇女的精灵疯狂了起来，发疯一般冲击卫兵。

    人潮汹涌，数千混血精灵疯狂呐喊。

    呐喊声响彻城区，整座城区都为之震撼。

    “打死他们！打死这些走狗！”一个高大的男人举起张禾摆摊看病用的木桌，狠狠砸向卫兵。

    木桌撕裂，铠甲丝毫无损。

    卫兵举起一百多斤重的合金盾牌，重重一下砸在男人头上身上。

    一米八九的男人当场就趴在了地上，四肢抽搐，两眼翻白，瞳孔涣散。

    “一个都不许跑！谁再敢冲关！当场击毙！”

    十位威风凛凛的法师出现，迅速镇压住了广场暴乱。

    “全部抱头蹲下！”一个手握数十米长的雷鞭，在空中狠狠甩动，瞬间威慑住了在场的混血精灵。

    “卫兵，登记名字，不能放跑一个，不然毙了你们。”法师说完，匆匆离开。这些人的死活他完全不在乎，死光了最好，他还有红酒美人要品尝呢。

    整个城区乱成一团，开始疯狂抢购物资。

    夕阳西下，照得一座城市血红。

    商铺门前混乱不堪，奸商坐地起价。

    纯血精灵区一片祥和，井然有序，精灵坐在楼顶恰意品茶，笑看晚霞。

    一墙之隔，宛如两个世界。

    卫兵的包围圈外，亲人遥遥相望。

    “我很快就会回去！”

    “不许发出声音！”正在登记名字的卫兵一脚踢在男人背上。

    男人尬笑两声，连忙向卫兵点头哈腰道歉，然后神情严肃的看向自己的妻子。

    打手势做表情让她马上回家去，不要再待在这里，他看见她就心烦。

    女人走了，男人一直看着她离开的方向发呆，久久不愿移开。

    ……

    披着伦敦魔法大学的衣服好做事。

    华纱和张禾轻轻松松就进入了相较和平的纯血精灵住宅区。

    纯血精灵很欢迎他们，表现的十分热情，看见他们都会微笑点头。

    纯血精灵和混血精灵的外观没有任何的区别。但混血精灵一出生，就要戴臂章，表明自己是混血精灵的身份。

    曾经有混血精灵不戴臂章进入住宅区，纯血精灵对他非常友好，让他认为纯血精灵们并不像父母说的那样子憎恨可怕，于是他将自己的真实身份说出口，然后被乱跑没人管理的“野狗”咬死了。

    ……

    张禾进入精灵图书馆后，迅速找到自己想要的书籍，然后找了一个偏僻的地方坐下。

    夜深了，空旷巨大的图书馆针落可闻。

    幽幽月光从玻璃屋顶照下。

    张禾戴上眼镜，虽然他并不近视。

    图书馆有猫，精灵公主和精灵城的人都很喜欢猫。

    张禾已经很久没有像这样子坐下看书，为了一种瘟疫翻书查阅典籍。

    哪怕是在自己心底，张禾都不愿意承认自己是一个容易触景生情，多愁善感的人。

    他不想别人夸他心善，不知为何，光是想想他都会感觉到尴尬。荣耀他并不在乎，谁想要拿去便是，只要以后不借着荣耀做恶敛财便好。

    就算没有一个人知道他他也丝毫无所谓。

    他的母亲与他说，“事了拂衣去,深藏身与名”是一件很酷的事情。

    “目睹繁华，在人山人海的边缘，在不热闹的角落默默离开，太酷了，不是吗？禾儿， 你要做这样的人。”

    长大后，张禾便懂了母亲为什么要与他说这话。

    母亲一点也不希望他被万人敬仰，母亲害怕他沉沦权欲，成为荣耀名声的奴隶，被外人的评价束缚。

    他是小天南的儿子，唯一的儿子，她希望挚爱的他是自由的。

    终其一生，都不是任何事物，任何存在的奴隶，不受牵绊，无拘无束，随心洒脱，潇洒过完一生。

    张禾成为王阶法师那一天，一个男人来到老张家，给了他一张银行卡和一把财库钥匙。

    张禾用钥匙打开金库，却只拿走了母亲十八岁的照片。

    庞静娴抱着一只猫，在张禾十米外坐下，翻开一本书，静静阅读。

    她有自信，自信张禾五分钟内必会侧头看她。

    她只需要通过细微的面部表情和肢体动作，就可以完美分析出张禾的心理活动。

    为了害怕张禾没注意到她，坐下后，庞静娴故意把书推翻在地上发出响声。

    张禾斜视一眼，这对庞静娴来说已经足够了。她相信自己的魅力，相信张禾一定，绝对还会看她第二眼。

    不是她自恋，而是她真的是一个极品的性感大波浪美人。满分一百，拿九十毫无压力,曾经有个富豪想花三千万承包她的初夜，她拒绝马上再加价三千万，并且承诺一定会让自己唯一的儿子娶她。

    十分钟过去，张禾还没有看过来，没有任何小动作，这让庞静娴有些意外，一点点意外。

    其实在庞静娴进入图书馆的时候，张禾就已经注意到了她。

    不过他认得庞静娴，因为庞静娴是米大少爷的师姐，他在米大少爷的空间看到过她的照片。

    ......

    十五分钟后，庞静娴不再等待，主动出击。

    戴上了一副金丝边眼镜，穿着保守，披着一件格子图案针织披风的她走到张禾身后，她怀里抱着和张禾一模一样的书，“你也是在研究今天爆发的瘟疫吗？”

    庞静娴俯身，一缕红发从肩头滑落，滑到张禾摊开的书籍旁边几厘米。

    图书角针落可闻，地板上明月光如水。

    庞静娴静静站在张禾身边，此情此景，宛如书中志同道合，喜欢阅读的男女主角初相遇的场景。

    张禾没说话，庞静娴心中呵呵一笑，正在别墅庭院看“直播”的黄山众人也会心一笑。

    装高冷？

    行！

    “我可以坐下吗？不如一起探讨，我是伦敦魔法大学魔药学学生，有高级魔法医师认证。”庞静娴淡淡道，脸上挂着平易近人的微笑，表现得像一个知性的学霸御姐。

    她和廖罂一样，都是能够随意切换气质的大美人儿。

    “我进图书馆的时候，你在我身后，我坐下之后，你进图书馆，刻意拿了三本和我一模一样的书。”张禾没看庞静娴，手指捏着下巴，认真看书，面无表情，“你没有恶意，我现在没心情和你闲聊，你要是想了解我可以去找染春， 你的学妹。”

    庞静娴愣了愣，呵呵一笑，也不尴尬，自信随意一笑，“不一起探讨一下？不说其他，我是实实在在的高级魔法医师，参与过不少大的研究项目。”

    虽然是师姐，但庞静娴战斗力并不如米大少爷，她的长项是魔药，治病救人。

    “没事就离开吧，我习惯自己一个人思考。”张禾说完，施展魔法，屏蔽声音，用一团淡淡的雾气屏蔽自己。

    张禾都这样了，庞静娴也意识到张禾真不是高中生，有十七岁青少年没有的东西。

    ......

    庞静娴回到别墅庭院，耸肩，坐下。

    米大少爷喝茶，细品，长舒一口气，仿佛藏着静谧湖泊的眼眸望着星空，淡道，“好茶。”

    庭院很安静，庞静娴不服气，“他认出我了，找个他不认识的人才行，这次不算。”

    “确实，可能是故意做出来的，毕竟他心机深沉。”

    “事关师妹人生，一辈子，绝对不能那么轻易放过他！咳咳，别误解，我是为了师妹好。”黄宇郎道。

    “感觉一点点破绽都会被他看出来，此人心机极其深沉，我们得好好想想，认真布局，所以今晚我们就不进森林了，怎么样？”一个师兄提议道。

    师兄师姐们的话，米大少爷全当耳边风，只觉得他们吵闹，她对张禾是深信不疑的。

    她相信自己会变，都不相信他会被世事改变成对她“不怀好意”，觊觎她家财的人。

    如果他真的变成了虚伪的陌生人，那么对她来说太残忍了。

    可是如果记忆中那个深爱的少年长大成人后变成了披着面具的伪君子，她会毫不犹豫切断与他的感情关系。

    将童年和他一起的美好记忆深藏封锁。

    记忆里的那个少年，是她除了父母外最亲爱的人。

    哪怕他成年后被社会污染，成了一个卑鄙无耻的人。

    她也永远爱着那个质朴无华，总是因为她而把自己搞得灰头土脸的憨厚少年。
------------

第56章  女神的赠礼

    今夜风有些冷，吹动铁轨两旁的艳丽鲜花。

    张禾从安静的图书馆出来后，便沿着铁轨散步。

    天穹群星闪耀，如梦如幻，美得令人心醉。

    晚上街上人很少，毕竟爆发了传染性极强的瘟疫。

    张禾手抚摸着克里斯汀喜欢的鲜花，一步一步，不紧不慢的走着。

    他的小妖精克里斯汀告诉他，她想跟克莱儿学习一段时间，希望张禾不要打扰。

    这让张禾很伤心。

    十字路口古老钟楼上的大钟指针指到了数字十一。

    一个披着斗篷的混血精灵小女孩走到了张禾身前。

    小女孩紧紧抱着什么，十步后，小女孩一个踉跄，怀里的东西掉在了地上。

    包裹着月光石的牛皮散开，露出纯净的月光石。

    月光照在月光石上，宝石表面迅速浮现点点银色光粒，这些银色光粒宛如小小的萤火虫，很是美丽。

    让张禾想起了小时候牵着小枫的手回家时，在田野旁看见的萤火虫。

    张禾先一步弯腰，为茫然不知所措的小女孩捡起这块价值百万的月光石。

    小女孩拍开张禾的手，急急忙忙用牛皮包裹住月光石，不然光芒外放。

    她很担心被人抢走。

    少女是庞静娴安排的演员，月光石掉在地上是庞静娴安排的剧情。

    为的就是让张禾知道，一个弱小的少女手上有一个昂贵的月光石。

    张禾沉默，默默跟上少女。

    少女加快脚步，她发现了张禾正在跟踪她。

    一个千纸鹤悄悄尾随张禾，和张禾保持着三十米的距离，监视张禾的一举一动。

    ......

    庞静娴很喜欢米大少爷，怎么可能允许米大少爷和张禾在一起，要选也该选过分完美的二师兄。光是想想米师妹和张禾做的画面她都有些反胃，那种男人怎么能够配得上米师妹的翘臀和长腿缠腰？

    庭院有一个悬浮在空中的光幕，光幕里的主角就是张禾。

    在张禾跟上精灵少女的时候，黄山众人会心一笑，同时看向米师妹。

    “财帛动人心啊。”

    “很正常，人为财死鸟为食亡。”

    “果然是个小人。”

    “很正常，是这样的，弱肉强食。”一个师兄感慨道。他是最厌恶张禾的。

    黄山众人已经习以为常，毕竟他们历练的时候见多了情同兄弟的人为了活命，为了资源反目成仇，为了利益不惜暗算，手足相残。

    光幕里，张禾已经跟到了少女的家外。

    此时此刻，黄山众人已经有了答案，他们也不说话，有些得意。

    毕竟老师总是夸奖的米师妹看错了人，而他们将纠正她的错误选择，对她的人生进行修正。

    “可别说他是顺路啊。”

    “呵呵，没必要再看下去了。”

    米大少爷端着茶杯，不言语，面无表情的看着光幕。

    她心中百味杂陈，她不知道该怎么解释张禾的跟踪行为。

    月色如此之皎洁，宁静的精灵城那么多地方适合散步，为什么要跟到少女的家中。

    难道猎人生涯，真的让他变成了另一个人吗？

    米大少爷感觉茶好苦，没有一丝甘甜。

    晚风清凉，米大少爷的心也是凉的。

    庭院火堆迸溅火星，照红米大少爷半边脸。

    米大少爷变成了一个雕像，举着茶杯一动不动，看着光幕的双眼有些茫然。

    ……

    只是闲来无事，只是因为月光温柔，张禾才尾随精灵少女来到了她的家。

    少女有一个温馨的家庭，父母健康，外祖父外祖母很疼爱她。

    祖父祖母和外祖父外祖母的关系也异常融洽，并且都很疼爱她。

    少女回到家时，母亲把最后一碟菜端上桌。

    精灵主食是面包，面条。城市肉很贵，加上工钱不多，一家人很少吃肉。

    大饼撒上一点盐和胡椒，对少女来说就是难得的美味了。

    母亲把大饼切开一块，递到少女的餐盘，摸着她的小脑袋，告诉她今天上学辛苦了，明天继续努力，未来一定可以改变家庭的现状。

    祖父和外祖父讲起了从前，以前城市初期，想要吃饱必须外出打猎，如果不能在夜幕降临前回到部落，可能会被夜魔吞食。

    夜晚的魔法森林是非常恐怖的地方。

    精灵城有电，但是少女一家用不起，照明用的是蜡烛。

    少女享用完晚餐后，便回到了自己的房间学习。

    她必须努力，如果考不上伦敦魔法学院，那么就等于辜负了父母的心意。

    点燃蜡烛，借着皎洁的月光，少女专心学习。

    月光石就放在手边，蜡烛旁。

    张禾回想起了从前，不过那时候他用的是灯光昏黄的瓦斯灯和煤油灯。

    少女的书本文字大半都是英语。

    英语是必修课，学堂老师告诉她，英语和魔法一样重要。

    可以不会魔法，但不能不会英语。

    不懂英语，便意味无法与人类交流沟通，无法融入人类群体。

    英语考试必须拿到优良的成绩。

    少女打了一个哈欠，整个人都有些困乏无力。她下午或许不该去餐厅刷碗做粗重活，放学后应该复习预习，保证成绩。

    被父亲母亲知道她放学后在餐厅刷碗的话，肯定是会被呵斥的。

    少女拿出在餐厅工作得到的报酬，小心翼翼打开抽屉，把钱币放进抽屉的“秘密盒子”里。

    盒子里都是她的“财宝”，除了钱币外还有好心的人类法师赠送的橡皮擦，以及一些小巧的发饰。

    少女写完作业后，把明天上课要用到的东西全部整理收拾进书包，反反复复确认后才钻进被窝。

    学堂的老师非常严格，上课如果没有带书本会被他赶到走廊吹风。如果心情不好，甚至会直接把学生赶回家，一天不许来上课。

    在少女入睡后，张禾把一只钢笔放到了她的桌面，没有留下纸条鼓励少女。

    张禾之所以赠送钢笔，是因为少女刚才对着月亮许愿，说想要一支蓝色的钢笔，她会好好珍惜，细心呵护，使用一辈子，用它好好学习。

    并且在未来成为魔法师后，会用钢笔书写她传奇的一生，留给世人阅读，让世人知道她了不起的一生。

    没写纸条，是因为如果少女认为钢笔真的是月光女神听到了她的愿望，特意从月宫降临人间，将御用的钢笔放到她的桌面上，这不是很美好的一件事情吗。

    他好羡慕少女，有一个温柔体贴的母亲陪伴她成长。

    仔细想想，张禾发现自己从来没有对月亮许过愿。

    忽然，张禾想到了什么，折返，拿回桌面上的钢笔。

    他并不是后悔了，而是想到了身边正有一位贞洁的“女神”，圣女华纱。

    张禾让华纱签名，在钢笔上刻了一句古典的优美诗句。

    华纱签下的是银面尊者赐予她的名字，哪怕是她的贴身骑士都没听说。

    字很美，不媚不俗，锋芒毕露，刚劲有力，宛如高山坠石般沉重。

    就好像真的有一位女神，在这个曼妙静谧的夜晚，非常认真的写下了祝语，祝福她梦想成真。

    成为大法师吧，为世人歌颂。

    华纱很乐意为少女留言，她留下的句子寓意深长，希望少女未来千万不要自暴自弃，希望她不骄不躁，不卑不亢，抬头挺胸度过一生。

    听起来似乎，很简单？

    但愿对少女而言是如此吧。
------------

第57章  伪神

    张禾回到“油画旅馆”的时候，米大少爷正在床上用笔记本电脑浏览论坛。

    米大少爷穿着白白净净的睡衣，每一颗扣子都扣好，衣领齐整，透露着一股干净利落，大方稳重的气质。

    米大少爷自从离开宁城上黄山修行之后，没再接触过电脑游戏，在同龄人眼里她的青春是非常枯燥乏味的。

    初中三年里，米大少爷除了张禾以外没有任何朋友，她也没有其他同学的联系方式。

    在同龄人眼里，米大少爷就是高墙围起来的公主。

    父母有钱有势，而她也美丽出众，才华惊人，和她相处会有很大的压力感。

    “张哥哥，有什么心事吗？为什么闷闷不乐。”米大少爷道。

    张禾在床边脱掉上衣和裤子，穿着宽松的老式格子四角裤坐在床边，轻笑道，“刚才路过一户人家，少女的母亲很温柔，有些羡慕，真好。”

    米大少爷摸了摸张禾头，模仿大姐姐关心小弟弟。

    小时候她就是张禾的“乖妹妹”，虽然一直调皮捣蛋，但是张禾一直宠爱她。让她更加放肆，滋长了她的“大少爷”脾气，必须要张禾惯着，不然就耍小脾气闹情绪。

    小时候的米大少爷还是非常大方的，只要张禾真诚认错，诚恳道歉，就算她米染春没有犯错，她也会原谅张禾。

    ......

    夜深人静，阳台月下花影浮动。

    张禾背靠床头，正用着米大少爷的笔记本电脑浏览论坛。

    米大少爷睡着了，依偎在张禾身边，小手被张禾大手握着。被握住小手似乎能够让米大少爷更加心安。

    米大少爷的电脑屏幕只有十寸，屏幕没有边框，并且能够用眼球操控，戴上造型类似蓝牙耳机的装置后，更是能够凭借意念操控电脑。

    因为账号是米大少爷的账号，所以张禾可不能乱发言。

    米大少爷的账号有“学位认证”，“修为认证”，“猎人认证”，在论坛这种账号不高也不低，乱说话会造成很大的负面影响。

    如果顶着“黄山大学”“伦敦魔法大学”的身份认证，在论坛里嘲讽普通魔法大学，人身攻击一些修行艰难的平民法师，第二天一早就会上热搜。

    阶级这个问题非常敏感。更何况米大少爷还是黄山学府的代言学生。

    张禾翻看历史记录，发现米大少爷只浏览得到精英认证后才能够发言的区块。

    很少评论发言，最早的一次是一位省状元在论坛问，自己该去哪所魔法大学，是留在国内还是出国留学。

    身为黄山学府代言学生的米大少爷在他的问题评论区里，用非常官方的语气回答。算是给黄山大学打广告。

    ......

    ......

    佩戴紫色水晶能够免疫瘟疫。

    不知是哪来的消息，一开始没人相信。

    但在精灵医生实验证明，佩戴紫水晶确实可以免疫病毒后，紫色水晶在一夜之间变得极其炙手可热，价格翻了十倍不止。

    最先收到消息的商人贵族们赚得盆满钵满，嘴都合不拢。

    已经感染瘟疫的混血精灵，只要佩戴紫色水晶，病情也能够慢慢好转。

    一时间，紫水晶风靡全城，人人佩戴紫水晶，哪怕是刚刚出生的小孩都不例外。

    这一定是森林女神的恩赐！再贵也得买。

    ……

    张禾唤来了克莱儿和修瑞雅，单靠他这具不过王阶一觉都不到的分身，根本无法影响这一场危机。

    克莱儿和修瑞雅站在一起，整个庭院似乎都明媚了起来，哪怕现在天空一片灰暗，庭院仍然阳光灿烂。

    茉尔站在草坪上，眸光黯淡，依旧是和张禾初遇时那副生无可恋的表情。

    修瑞雅看克莱儿，克莱儿看修瑞雅，最后两人相视一笑。

    都怀疑张禾有收集漂亮西方女孩的古怪癖好。

    “老师，不知你唤克莱儿到此处所为何事。”克莱儿神情宁静道。眼眸宛如高原宁静，与世隔绝的湖泊，纯净得一尘不染。

    “修瑞雅你说，他是不是有什么不对的地方。”张禾道。

    修瑞雅出身神探世家，一眼便看出了茉尔身上的“诡异。”

    “他是男性，但除了有男性的生丨殖器官外和女性没有差别，如果不是天生，那么一定是被魔法改造。”修瑞雅淡道。

    茉尔抬头。

    克莱儿不解。如果只是这种事情，完全不需要她亲自到场，她只需要吩咐一声，立刻就会有骑士灭掉对茉尔进行人体改造的人渣。

    张禾道，“你是不是与一个自称为神的人做了交易，你的愿望是不是想拥有世界上最美的身材。”

    茉尔眼中亮起了光芒。

    克莱儿懂了，修瑞雅半懂。

    克莱儿神情极其严肃，对修瑞雅解释道，“中世纪，曾经有一个国王，他长得比他所见过的女人都要美丽，他钟爱女装，恨自己不是女人，渴望拥有女性的身材。”

    “有一天，一个伪神来到他的王宫，答应无条件满足他的愿望，让他拥有女性的身材。”

    “国王拥有了女性的身材之后，终日沉迷扮装，每时每刻都想要新衣，荒废时光，然后在一场战争中他失去了所有，成为敌国皇帝的俘虏。”

    “张先生你的意思是，精灵城的瘟疫，紫水晶，与那位神可能有关系。”花生小哥说道。

    “这紫水晶如果长期接触，能够让人绝育。”

    “许愿之人想要混血精灵绝育！”花生小哥打断张禾说话，站在他身边的福生面无表情，狠狠掐了一下花生的后腰，修瑞雅也是，痛的花生小哥差点没喊出来。

    “瘟疫应该就是伪神为了配合紫水晶而创造。”

    “那个希望混血精灵全部绝育的精灵的愿望，会导致什么后果呢？”

    “愿望越难实现，实现后的后果越严重。”张禾捏着紫水晶，眯眼，认真思考了起来。

    “伪神不可能凭空创造，他不具备这种神通，这种紫水晶应该是自然界本就存在的物质。”张禾捏下巴，看向克莱儿，“克莱儿，我的徒弟，你见过它吗？”

    “老师不懂，克莱儿自然也不可能知道。”克莱儿说完跪下，双膝压在草坪上，为张禾脱鞋，把张禾的脚放在自己并拢的美腿上，神情虔诚的揉按。

    “修瑞雅？”

    修瑞雅摇头。

    “福生？”

    福生摇头。

    花生刚想摇头，哪想张禾根本不看他，让他有些心灰意冷。

    “在没有见到自己的好戏结束之前，伪神估计不会离开精灵城，华纱，麻烦你把事情告知一下精灵公主。”

    “罗纱”品茶，看着跪在草坪上给张禾虔诚按脚的克莱儿，三秒后淡淡道，“已经告知她了。”

    ……
------------

第58章  求道者

    克里斯汀戴上了一副金丝眼镜修饰自己的小脸。

    围巾不能少，裙子是朴素的白色连衣裙，衬托美丨臀的少妇腰有一条丝带束缚，胸前的一对滚圆大兔兔下也有一条丝带勒紧，凸出挺拔硕大。

    对从未踏足过的精灵城，克里斯汀充满了好奇，在男人脸颊上浅浅一吻后，便马上戴上宽檐帽，抱着克莱儿的手臂离开。不给男人占便宜亲热的机会。

    风清气爽，轨道两旁艳丽的花团格外芬芳。

    克莱儿感觉有人在看着自己，她的神念扩散至四面八成，扫过酒吧旅馆，扫过墙壁上慵懒的花猫和凶残的猎犬，如风般拂过每一个角落，哪怕是酒吧地窖的蜘蛛都没有放过，却没有发现是何人在窥视。

    她的感知绝对不会出错，确确实实有人在窥视她们。

    街道上人来人往，没人看克莱儿和克里斯汀，只是在走到她们身边时会绕行。

    克里斯汀发现了窥视者，不过并不在乎。

    对她而言，不过是一只躲在阴暗角落俯瞰巨龙的老鼠罢了，沉睡的巨龙如果苏醒，鼻息都会让它瑟瑟发抖。

    克里斯汀侧首，看着克莱儿，微微踮起脚尖在她脸颊上浅浅一吻。

    玫瑰红唇与白雪肌肤分离开，克莱儿有些疑惑，但不追究，摸了摸克里斯汀这个小妹妹的金发。克里斯汀的金发宛如玫瑰金色的烈焰，圣洁却又妖娆，她很喜爱。

    克里斯汀如此美丽，让她更加坚信老师喜爱西方女孩儿。

    并不让人讨厌的性癖。

    “天气真好啊，克莱儿姐姐。”克里斯汀和克莱儿在百花绽放，花香四溢的广场找了一个位置坐下。

    “我也很喜欢这样悠闲的度过一天。”

    克里斯汀忍不住，又亲了一口克莱儿，克莱儿很宠溺克里斯汀，吻了吻她的额头。克里斯汀很美，像是勾引她堕落的小妖精。

    “呐，克莱儿姐姐，如果老师让你怀一个他的孩子，你要怎么拒绝啊。”

    “怎么拒绝？”克莱儿看出了克里斯汀的烦恼。老师告诉过她，他与克里斯汀正式完婚后，想要一个有着玫瑰金色长发的混血宝宝，所以她知道这个问题其实是克里斯汀自己的问题。

    克莱儿的性格与修瑞雅相似，拒绝必会坦然直视对方，大大方方的拒绝。不让对方有幻想空间。

    “要不克莱儿姐姐替我吧？”克里斯汀把小嘴凑到克莱儿耳边，用极度勾引暧昧的语气道。

    克莱儿也不生气，笑着摇头，表示拒绝。

    克莱儿的脾气很好，克里斯汀开这种玩笑也丝毫不生气。

    克莱儿摸了摸克里斯汀的金发，顺着她的背到她的腰，“如果不想的话，便坦然拒绝吧，老师他一定不会生气的，只不过会郁闷叹气，老师是一个脾气非常温和的人。”

    在克莱儿眼里，张禾比教父，教皇，父亲母亲更加温柔。

    和他在一起，就像是在这个温暖和煦的午后，坐在百花绽放的公园撸猫一样舒适恰意。

    “好，那我就按克莱儿姐姐说的方式，大大方方拒绝，如果他不答应，克莱儿姐姐就代替我生孩子吧。”克里斯汀道。她之前和张禾亲热的时候，与张禾说可以在这个年纪给他生孩子，是因为她知道男人一定喜欢听这个，听了之后会心花怒放，对比严词拒的反抗效果更加强。

    克莱儿笑而不语。

    克里斯汀很开心，哼起了歌，克莱儿无奈。

    因为克里斯汀真的打算这么做，如果老师拒绝，一定要，那克里斯汀可能真的会推她出来做挡箭盾牌？

    “克莱儿姐姐，我不开玩笑的哦。”

    克莱儿好无奈，点头答应。感觉克里斯汀没开玩笑，当真了。

    到时候她便与老师沟通，让他放过克里斯汀好了。

    ......

    一个瘸腿混血精灵的手推车被卫兵撞翻，甜美新鲜的苹果散落一地。

    瘸腿的中年男人面无表情，蹲下身一个一个收拾。

    卫兵在一旁得意的欢呼，甚至踩踏苹果。

    路过的张禾停下脚步，米大少爷拿出魔杖，施展魔法，所有散落在地上的苹果被一阵轻风托举，轻飘飘落在了手推车上。

    卫兵明显是故意找麻烦，因为他们看见米大少爷帮助残疾的混血精灵收拾好苹果后，表情极度不爽，好像二人坏了他们的好事。

    卫兵嚣张惯了，冷冰冰走到米大少爷身前，再次一脚踢翻了手推车！

    卫兵昂首挺胸，淡漠的看着张禾，用英语道，“如何？”

    手推车的主人，苹果的主人，衣裳老旧的瘸腿男人看着这一切，似乎已经麻木，他再次蹲下身，捡拾苹果。

    围观的人真不少，有愁眉苦脸唉声叹气的，有心理扭曲幸灾乐祸的。

    米大少爷脾气不好，但是张禾脾气比她还糟糕。

    五个卫兵的领头人冷笑，“干什么，想对我们动手吗？”

    见张禾和米大少爷是年轻人，卫兵完全不怂，以往不是没有对付过伦敦魔法大学的大学生，只要稍微恐吓一下，学生都会识趣乖乖夹着尾巴溜走。

    张禾出拳，一拳砸在领头卫兵的鼻梁骨上。

    对围观群众来说，非常可怖的一幕出现了。

    张禾一拳，把领头卫兵的面部砸的凹陷，半个拳头都砸进了卫兵的面部！

    骨骼碎裂的声音是如此的清晰。

    卫兵飞出去三米远，剩下的四个卫兵甚至都还没反应过来发生了什么事情。

    张禾跺脚，单靠肉身的蛮力，把一个卫兵的脚掌踩踏入了地面！脚掌骨骼百分之一百彻彻底底粉碎！

    左勾拳，一个卫兵的下巴粉碎。

    右勾拳，一个士兵胸膛凹陷，飞出三米远。

    贴身一顶，被张禾踩着脚掌的卫兵金属铠甲凹陷，狠狠飞出去五米远，倒在地上不知死活，动都不动一下。

    解决完卫兵后，张禾帮男人捡起苹果，一颗接着一颗。

    米大少爷看着张禾平静的侧脸，没用魔法，蹲下身捡苹果。米大少爷很聪明，这一次没用魔法收集苹果，是因为她知道这样会显得自己更加接地气。

    张禾母亲对张禾说过，“不喜欢娇气的公主病大小姐。”

    五分钟后，三十个卫兵包围了米大少爷和张禾，还有瘸腿男人。

    瘸腿男人眼睫毛颤了颤，嘴唇动了动，想说些什么。

    张禾抬起手，“染春，放心，我不会有事。”

    张禾从不说大话，米大少爷昂首挺胸，直视卫兵，双眼没有一丝一毫的慌乱。

    父亲米大户是接近超王阶的法师，就是她的底气。

    三十个卫兵，三十面盾牌，三十把长枪。

    三十面盾牌围在一起，组成了盾墙，一点点收拢，挤压张禾的活动空间。

    张禾的速度很快，懒得说一个字，他出拳，一拳，将钢铁盾牌打得凹陷，而持握着盾牌的卫兵更是飞出十米远！狠狠砸在人群之中！

    张禾钻进盾墙的缺口，一拳砸在一个卫兵的脑袋上。

    卫兵像是沙包一样狠狠砸在了地面上，头部甚至将路面的石板砸碎裂！

    解决两个卫兵，破坏盾牌阵，张禾没用两秒。

    抬腿，重踢，一个卫兵的胸甲凹陷，整个人如同保龄球一样撞向身后的卫兵。

    卫兵阵型溃败，到现在没有一个人能够抗住张禾一拳。接近超音速的拳头，轻易就能够把他们身上最厚实的钢铁胸甲打塌陷！

    卫兵队长也没抗住一下，被张禾一记上勾拳打碎下巴，加上铠甲三百多斤的人，从路面被打飞到了酒馆二楼！

    八个卫兵愤怒了，他们手持长枪，同时刺杀向张禾。

    围观的精灵深吸一口冷气，脑海已经浮现了张禾被穿透死亡的画面。

    张禾一跃而起，速度快到产生了残影，他来到了一位高大的卫兵身边，一巴掌扇在卫兵的脸上，让卫兵像风车一样旋转！

    抓着卫兵的脚，张禾把他当做大锤一样抡了起来，被砸中的卫兵少说也会飞出三四米。

    在所有卫兵都躺下后，张禾才松开高大卫兵的脚，一腿把他当球一样踢飞七八米。

    围观的群众一字不敢发，安静的看着双拳染血的张禾。

    血不是张禾的，全是卫兵的。

    十分钟过后，又来了一队卫兵，不过这次卫兵是来收拾残局的。

    张禾已经很收敛了。

    如果不是在米大少爷眼前，换成另一个身份的人，他已经大开杀戒了。

    “你们走吧，最好在太阳下山之前离开精灵城。”瘸腿男人抓着张禾的手腕，紧紧抓着，力量大到张禾诧异。

    男人盯着张禾的双眼，沙哑道，“离开精灵城，如果你不想死的话。”

    说完，男人推着苹果离开，融入茫茫人海。

    茫茫人海中，瘸腿男人步伐稳健，如果不是他的左边小腿是木棍，没人会认为他是残疾人，“这个城市已经腐朽不堪了。”

    人来人往，没人在乎他的话语。

    瘸腿男人忽然停下脚步，挺直背板，视线从左侧的酒馆，风俗店，生肉店扫过。

    一股森冷的邪风不知从何而起，刹那间席卷整条长街，将路人的长衣拉扯得笔直，像寒风中的军旗一样被拉扯得猎猎作响。

    短暂的骚乱过后，男人闭上了双眼，深呼吸，张开双臂，像是在大草原上感受风之流动的贤者，正在感悟天地自然。

    男人很悲伤，因为他会让变革的烈火在这座城市熊熊燃烧，而他是高举火把的领袖。

    男人安慰自己。无辜之人固然可怜，可是为了变革，流血在所难免。

    忽然，男人面目变得狰狞，愤怒过后，他无奈叹息。在他眼中，大街上往来匆匆的混血同胞们宛如朝生暮死的蜉蝣，他憎恶他们卑微的生存方式。

    憎恨不自由！

    他们既然不思改变，害怕痛苦加身，那么他宁可送他们一程。
